Bora lá integrar então o nosso template de gestão de conteúdo com o template de estratégia. Como que a gente vai fazer isso e onde? Então deixa eu compartilhar minha tela aqui para vocês verem. Então aqui dentro dos nossos documentos da estratégia, de cada um das estratégias que a gente está produzindo, é aqui dentro dessa página que a gente vai linkar com o template de gestão do conteúdo. Então, aqui dentro a gente vai integrar as páginas para que a gente consiga, de fato, criar o calendário aqui e ficar registrado dentro da estratégia que a gente criou deste cliente, e isso também já ficar mapeado e já ficar registrado aqui dentro do nosso template de conteúdo. Beleza? Então isso é um ponto muito importante. Vamos lá. Então isso é um ponto muito... Então isso é um corte daquela parte. O que a gente vai fazer? Primeiro a gente vai conectar a nossa base de dados de cliente. Porque pensa, o nosso cliente que a gente vai adicionar aqui, ou você, o projeto de conteúdo que tu vai adicionar aqui, muito provavelmente, neste momento, ele ainda não está configurado aqui. E para que tu não precise fazer toda essa configuração aqui, a gente vai cadastrar a base de dados de cliente aqui para que a gente consiga, de fato, fazer toda a configuração por dentro da parte da estratégia. E não precisar recorrer ao outro nojo. Então, como é que a gente vai conectar os nossos templates? A gente vai tocar nessa barrinha aqui e a gente vai colocar vinculação de base de dados, que daí o que a gente vai fazer? A gente vai vincular qualquer base de dados dentro do nosso sistema a essa página. E a gente vai ver uma visualização dos dados daquela base de dados específica. Então, a gente vai abrir aqui uma tabela, vou tocar em vincular, e a base de dados que a gente vai vincular é a de clientes que tem o teste escrito. Então, é SAFSM, clientes, suporte, teste. Então, é essa base que a gente quer colocar aqui para a gente ter uma view do nosso cliente. Então, nesse caso, o que vai acontecer? Se tivesse mais clientes aqui, o que é rolar? E aparecer todos os nossos, todos os outros clientes. A gente não quer que apareça, a gente quer que apareça só o cliente dessa estratégia. Então, o que a gente vai fazer? Deixa eu apagar esses nomes aqui. Vamos supor que tem um monte de cliente aqui e eu não quero que esses clientes apareçam. Inclusive, suponhamos que o projeto do Rafa ainda nem está cadastrado aqui. A gente vai fazer o seguinte, a gente vai tocar em filtrar, vamos tocar em filtro avançado, e a gente vai botar nome, contém, e vai ser o nome do cliente. Então, eu vou colocar aqui, Rafael Weiner. O que vai acontecer? Agora, esse template aqui, essa base de dados aqui, ela está indexada, está puxando, das informações dos nossos clientes, só que só do Rafa. Então, nenhum outro cliente vai aparecer aqui. Então, por exemplo, deixa eu abrir uma nova página. Claro, aqui ele puxou, como está fazendo a função de forçar o filtro, eu vou abrir uma nova página e ele vai sempre trazer algum nome Rafael Weiner aqui dentro para que ele consiga indexar. Mas deixa eu mostrar para vocês o que acontece se eu tirar. Tirei. Vai sumir. Não vai aparecer aqui. Então, a gente consegue fazer esse trabalho, essa configuração aqui. E daí fica assim. Aí, o que eu vou fazer? Eu vou mudar aqui para a galeria. Então, eu recomendo que você faça mesmo, porque fica bonitinho. E a gente vai colocar aqui, não vamos ajustar a imagem, mas o conteúdo, visualização do cartão, a gente vai mudar para a capa. Aí Aí fica certinho a foto do Rafa aqui. Eu vou mudar para pequeno o tamanho da capa aqui. Eu vou mudar para a galeria. Beleza, então aqui a gente está com o Rafa já anexado. Agora vamos anexar a nossa tabela de conteúdos Então, o que a gente vai fazer? Clicar na barra, vinculação de base de dados e a gente vai selecionar a base de dados de conteúdo, que é essa aqui. Sá, FSM, conteúdo, suporte, teste. Deu? Coloquei aqui a nossa base de dados de conteúdo. O que a gente vai fazer? Então, aqui, agora, está com todas as propriedades dessa base de dados. Então, deixa eu abrir aqui uma base de dados. Está com todas as propriedades dessa base de dados. Então, aqui eu consigo ver o título, eu consigo aqui ver o cliente, eu consigo ver os canais, eu consigo ver quando que aquilo foi criado e o que a gente vai fazer? A gente vai limpar essa base de dados de acordo com as propriedades da tabela que o GPT vai me dar, que o GPT vai me retornar. Então, deixa eu abrir aqui o GPT de calendário, pra eu mostrar pra vocês qual que vão ser as propriedades, as colunas que vão ter na tabela que ele vai criar, pra gente manter as duas iguais, pra depois a gente só copiar e colar. Então, o que que ele vai dar? Ele vai dar o seguinte. Vou abrir aqui Vou abrir aqui. Aqui, ó. Ele vai dar, então, o título do conteúdo. Então, beleza. Está aqui o título do conteúdo. Ele vai retornar para a gente qual que é o canal daquele conteúdo. Então, a gente pode colocar aqui já. Vai trazer para a gente o formato. Então, qual é o formato da publicação? Vamos colocar aqui. Vai trazer para a gente a data da publicação. Então, quando isso tem que ser publicado, data da publicação. Vai trazer qual é a linha editorial. Vamos colocar aqui linha editorial. Então, trouxe bem bonitinho. Vai trazer para a gente a etapa do funil, então qual que é a etapa do funil, então vamos botar aqui etapa do funil, aliás está errado aqui, porque é canal formato que está fora de ordem, voltar para cá, botar formato aqui, canal formato. Cliente não vai ter. Então, canal, formato, data da publicação, a linha editorial, a etapa do funil, o tipo de conteúdo. Então, vamos colocar aqui o tipo do conteúdo. Então, vai ter atração, conexão, conversão e reconversão. E vai ter ideia isso. Essas são as propriedades que ele vai gerar. O que eu posso tirar? O resto, tudo, eu posso ocultar. Então, criado por... Eu vou deixar a fase, porque isso aqui é útil para a gente. Vou tirar os links, vou tirar o responsável e vou tirar o cliente. Porque isso a gente vai colocar uma propriedade que vai forçar que seja conteúdo do Rafa, do nosso cliente aqui, então a gente vai saber que é. Então o que eu vou fazer aqui? Eu vou vir aqui, tocar em filtrar, vou adicionar filtro avançado e vou colocar simplesmente o meu... vou colocar o meu cliente forçando ser antes, deixa eu remover essa página aqui. Eu vou colocar o meu cliente forçando ser Rafael Weiner. Aí o que vai acontecer? Quando eu criar uma página, ele automaticamente, deixa eu abrir essa página aqui no Novel, automaticamente já vai vir com a propriedade relacionada, com o cliente aqui, Rafael Weiner aqui dentro. Então eu não preciso me preocupar com ficar colocando manualmente, ele já vai trazer. O que eu vou fazer aqui também? Outra coisa, eu vou criar já os canais, uma divisão para os canais que eu vou estar criando o conteúdo. Então, nesse caso aqui, eu quero criar o calendário de Instagram e eu quero criar também o calendário de YouTube. Então, esses são os dois canais que eu vou criar o calendário com vocês. O que a gente vai fazer? Primeiro, deixa eu vir aqui e colocar um filtro, um sorte, para ele dar as datas das minhas publicações em ordem crescente. Eu vou vir aqui e colocar a data em ordem crescente. Aí ele vai mostrar sempre do mais recente para o mais futuro. E daí eu vou vir aqui e eu vou adicionar um filtro. Então eu vou aqui adicionar a regra de filtro que vai filtrar o canal digital específico que eu quero exibir. Opa, canais. Vou ficar em canais. E eu vou colocar. Aqui eu quero Instagram. Deu. Ele vai me exibir só conteúdo de Instagram, deixa eu fechar aqui. E aqui, a mesma coisa. Vou tocar aqui e vou colocar canais em YouTube. O que vai acontecer? Ah, mas e se eu quiser criar aqui um canal que não tem entre as tags? Tu vai vir aqui, vai adicionar uma nova tag do canal que tu quer criar e daí vai criar uma nova aba com essa tag aqui, beleza? Então é isso que tu vai fazer. Aí a gente vai ter então aqui a lista dos nossos conteú. Então, a gente vai conseguir ver no formato de tabela, tudo que tem de conteúdo programado. E a gente vai vir aqui e vamos duplicar essa visualização e transformá-la em calendário. Então, vem o duplico, fico nesses três pontinhos, layout, calendário. E venho para layout e calendário. O que eu faço aqui daí? Eu vou clicar nesses três pontinhos e eu vou mostrar as propriedades que eu quero que ele exiba. Então eu vou botar aqui a fase, o canal hoje eu sei qual é, o cliente também, então eu não preciso mostrar essas duas informações, e vou colocar a linha editorial, data de publicação eu sei também, então vou colocar a fase que conteúdo se encontra e a linha editorial desse conteúdo. E eu vou mudar a mesma coisa para o Instagram. Então eu tenho aqui a linha editorial e a fase desse conteúdo. Aí eu sei facinho como que as informações vão estar aqui dentro. Então, ó, como que ficou bem organizado aqui as informações? Tudo, tudo bonitinho, tudo prontinho, tudo bem, enfim, bem dentro dos conformes. E daí, agora, na próxima aula, o que a gente vai fazer é pegar, gerar o calendário lá dentro do Ocean e copiar a tabela aqui para dentro, opa, e copiar a tabela aqui para dentro, assim já vai ficar tudo cadastrado aqui no Ocean certinho dentro dos conformes, beleza? Então, bora lá fazer isso, colocar a mão na massa e, enfim, fazer acontecer, beleza? Então, valeu!