Então vamos lá conhecer o nosso template de produção de conteúdo e, além disso, já deixar ele configurado para depois só integrar com o template de gestão de estratégia para a gente gerar o calendário. Então já vou compartilhar aqui a minha tela e mostrar para vocês. Então esse aqui é a home de produção de conteúdo. Então vocês veem já no início, a primeira página tem um dashboard aqui bem grandão, que é que a gente consegue ver todos os clientes que você tem. Claro, se você estiver produzindo conteúdo só para você, o que você pode fazer aqui é colocar só você como cliente, ou se estiver produzindo conteúdo para suas empresas suas empresas, colocar cada uma das suas empresas, seus negócios como cliente. Pode fazer isso. Então o que a gente tem aqui? Os clientes ativos numa primeira aba, os clientes arquivados, que não estão mais ativos numa segunda aba, e aqui todos os clientes, beleza? Então aqui a gente tem essas categorias. Se a gente vir aqui na tag, a gente consegue ver clientes aqui, a gente consegue ver clientes que são de gerenciamento e clientes que são de estratégia. Aqui embaixo a gente consegue ver um calendário de conteúdo geral, então tu vai conseguir ver uma, vai conseguir controlar todos os teus clientes por esse calendário, então tu vai conseguir ver tudo que tem que ser feito e publicado em todas as redes sociais de todos os teus clientes, aqui no lado tem lembretes, então tem, enfim, coisas que tu tem que anotar pra fazer, que tu não pode se esquecer, é como se fosse uma partezinha de tarefa bem simples para te anotar coisas pontuais que precisam ser feitas. E aqui, embaixo, nesse botãozinho, fica a base de dados que recomendável é o que tu não mexa. E aqui tem algumas informações importantes de tu ler. Eu não vou entrar no detalhe do detalhe desse template, mas eu vou deixar o link de uma aula que explica como que esse template funciona. Então, vocês podem assistir a qualquer momento. Mas qual que é a lógica central desse template? Se eu abrir aqui, por exemplo, um cliente, a gente vê aqui que tem duas páginas. A página de compartilhamento, óbvio, se tu estiver criando conteúdo para ti, tu não vai precisar usar essa página. Mas o que essa página de compartilhamento é? Ela é uma página, deixa eu abrir aqui, a página inteira. O que é essa página aqui? É a página que tu vai enviar o link para o cliente para ele navegar aqui. Então aqui o cliente vai conseguir ver um overview de tudo que ele tem que aprovar. Então, olha o que ele consegue ver. Ele consegue ver conteúdos que têm que aprovar, porque ele consegue ver o título do conteúdo, o formato, a propaganda, a propaganda é a linha editorial, quais são os canais conteúdo, a etapa do funil e o tipo de conteúdo, e aqui ele consegue ver tudo que ele aprovou. O que a gente tem aqui? Aqui embaixo, o cliente, ele consegue ver um calendário. Então, ele consegue ver todos os calendários, ele consegue dar uma olhada nos calendários que estão por vir. Então, aqui ele consegue ver o calendário da estratégia, calendário de feed, de stories, de YouTube, de Facebook, de LinkedIn, todas as redes sociais. Se não tiver algum conteúdo aqui, se não tiver algum canal que você vai usar, que isso pode simplesmente duplicar e criar outro canal, o calendário de outro canal. E aqui ele consegue ver alguns conteúdos de YouTube, de blogue, algumas visualizações específicas de conteúdo, para ele aprovar. Então, isso aqui a gente tem o geral. Ele consegue ver essa visão geral de aprovações que vai facilitar muito a aprovação dele, o trabalho dele. E aqui, na gestão de conteúdo, é onde a gente trabalha. Então, aqui a gente consegue, aqui em cima, nesse menu, a gente consegue colocar links importantes para a gente que a gente precisa acessar constantemente. Aqui, o que a gente tem aqui? A gente tem a parte da estratégia, então tem um espaço para colocar o link do mapa de conteúdo para a gente acessar facilmente. Aqui os links do Drive, para a gente também conseguir acessar facilmente. E aqui informações sobre os canais digitais do cliente. Então, aqui são algumas perguntas de prática que a gente puxa da própria estratégia e configura para cada um dos canais. Isso é um ponto importante. E aqui, no background, a gente tem, então, as informações que a gente usa para o cliente ao longo do projeto. Então, aqui tem os relatórios que a gente faz upload, os relatórios dos canais dele, né? A gente consegue subir todos os relatórios aqui, e aqui a gente consegue fazer o acompanhamento do crescimento de base, caso a gente vá fazer crescimento de base para esse cliente. Então, fica tudo registrado aqui, não está abrindo. Enfim, aqui do lado, a gente tem o conteúdo mensal, então a gente consegue ver todos os conteúdos que o cliente tem para postar, dividido pelo status e aqui por responsável. Então ele dá um gráfico bem bonitinho. Aqui do lado, então, a gente consegue ver os materiais complementares dos clientes, as lives, a gente consegue ver as linhas editoriais do cliente, os materiais do cliente, as automações de Instagram, os links traqueados e a documentação do projeto daquele cliente. E aqui a gente vê algumas páginas específicas da área de trabalho dele. Então a gente vê a fase onde está todas as ideias de conteúdo do cliente, a parte de execução, então a gente consegue ver tudo que está sendo executado e produzido nesse momento, a parte de aprovação, então aqui a gente consegue ver naquele cliente tudo que está para aprovar, aqui tem uma outra viu da página de compartilhamento do cliente e aqui a parte de análise de desempenho. E aqui a gente consegue ver, então, as anotações que a gente fez do projeto e que são que vão servir como os nossos lembretos. Aqui, então, tem a visão do calendário para todos os canais e, por último, tem o fluxo de processo. Então, aqui eu consigo ver o nosso Kanban de criação daquele conteúdo para acompanhar todo o fluxo dele. Então, é assim que esse nosso template de conteúdo funciona. O que a gente vai fazer agora? A gente vai configurar ele. E o que a gente vai configurar? Para que a gente possa usar e criar estratégia, a única coisa que a gente precisa criar propriamente são as linhas editoriais. Então, o que a gente vai fazer agora? A gente vai vir aqui no início do template e a gente vai duplicar. A gente vai tocar nesse botãozinho aqui, duplicar. Ele vai pedir para selecionar a conta que a gente quer duplicar. Então, ele vai pedir o workspace, né? Caso você tenha mais de um workspace. Eu tenho dois, porque eu tenho o meu pessoal e tenho o da like. Então, ele já pediu aqui qual que é o workspace que eu quero duplicar e eu vou duplicar aqui para o workspace da Like. Então, vou botar aqui, adicionar ao particular. E o que ele vai fazer? Ele vai agora vir aqui no meu particular e ele está sendo duplicado aqui. Então, aqui no cantinho, vocês vão ver, deixa eu dar um zoomzinho aqui. Ele está carregando o template. E daí o que a gente vai fazer? A gente vai entrar e vamos configurar este, sincronizar este template com o template da LAIC de estratégia. Então, ó, ele já tá duplicando ali. E assim que duplicar, eu entro dentro da... Eu entro dentro do... Já abriu aqui. O que a gente vai fazer? Primeiro, a gente precisa dar uma limpada na base de dados. Então, assim, quando tu for abrir o teu template, usar ele, essa é a primeira coisa que tu vai fazer. Tu vai deixar ele limpo. Por quê? Porque as bases de dados, elas têm alguns exemplos. E a gente não quer esses exemplos porque isso pode conflitar quando a gente estiver criando as nossas próprias coisas. Então, o que a gente vai fazer? A gente vai olhar todas as bases de dados para ver se não tem nenhuma informação. Aqui tem um conteúdo de exemplo. Então, a gente vai vasculhar toda essa base de dados para a gente ver se não tem nenhum tipo de informação aqui. Você vê aqui, eu já tenho dois clientes. Três clientes, aliás. O que eu vou fazer é, eu vou manter... Não pode tirar os filtros, tá? É por questão de compartilhamento e de segurança, vocês não podem mexer nesses filtros. Então, apaguem os clientes por aqui. Ou se for adicionar na base de dados, adiciona o filtro de volta. Mas não pode mexer nos filtros na base de clientes. Aqui na base de conteúdos também, o filtro não tem que estar esse filtro aqui. Mas o que a gente vai fazer? Olha quanto conteúdo tem. O que a gente vai fazer? A gente vai tirar esse filtro aqui. Então, tirar esses conteúdos, apagar eles, apagar. E vamos voltar ao filtro. Então, filtro, título, está vazio. É importante manter esses filtros, porque daí quando você compartilhar com alguém essas bases de dados para a pessoa ter acesso a tudo, ela não vai conseguir ver nada. Então vai ficar tudo bloqueadinho. Aqui, tem que tirar esse filtro, vamos vir aqui, apagamos o documento, adicionar o filtro avançado, nome está vazio. Inclusive, eu tenho que voltar lá para o outro, para o primeiro análise de desempenho e para o aumento de base, ver se não tem alguma coisa. Aqui tinha. Então, eu tenho que tirar esses está vazios para conseguir remover. Então, aqui, volt aí voltamos para cá. Aqui acredito que talvez também tenha aumento de base, então vamos ver se tem o está vazio, mas aqui não tem nada, então está ótimo. Documentos e relatórios, vamos ver se tem alguma coisa, não tem. Então a base de dados está limpa, aqui linhas editoriais, a gente tem algumas, e aqui tem que remover, porque isso vai conflitar depois, então tem que deixar vaziozinho a base de dados para depois ficar bem fácil a gente fazer configuração, nome está vazioza. Materiais do cliente. Tem que estar vazio também. Vamos voltar aqui para cá. Adicionar filtro. Está vazio. E a gente vem aqui em anotações. E também removemos as anotações. Aí, ó. Quanta anotação que tem. Vamos remover e deixar o nosso template limpo. Feito isso, a gente vai configurar o nosso cliente, o nosso projeto, né? Pode ser você ou seu próprio cliente, já produzindo conteúdo para você, ou pode ser um cliente mesmo. Outra coisa que eu vou fazer, mas aqui, no caso, é só para mim mesmo, porque eu já tenho, esse template já está dentro aqui do nosso noção com a mesma base de dados, eu vou nomear o nome, eu vou renomear os títulos aqui das bases de dados para eu saber qual que é qual. Daí, quando eu for linkar elas, eu não me confundi com quem é quem. Então, são um ponto muito importante. Aí, vem aqui, coloco todas as informações, deixo aqui certinho, para eu saber que as bases de dados têm diferenças entre elas. Feito isso, agora a gente pode configurar o nosso projeto, configurar o projeto do Rafa aqui dentro. Então o que a gente vai fazer? Eu vou vir aqui em clientes e eu vou adicionar o projeto do Rafa. E daí eu vou pegar aquela fotinho do Rafa, eu até apaguei a fotinho, não devia ser apagada, para a gente colocar como capa, então, Rafael Weiner. Então, deixa eu pegar a foto do YouTube dele e colocar ela aqui. Feito. Aí, vamos só colocar a capa aqui do Rafa. Remover essa capa padrão e colocar a capa do... Vamos reposicionar para ficar bem certinho aqui. Beleza, então, o nosso cliente está ativo aqui, o Rafa está ativo e deixa eu mover ele para a estratégia, porque ele está na fase de estratégia, tem lembrado? Então, o seguinte, o que a gente vai fazer agora? Eu vou vir aqui no nosso calendário e eu vou vir na parte, eu vou tirar a parte de compartilhamento, porque ela não vai ser utilizada, né? Aliás, eu vou deixar, porque posso dizer que eu utilize, não dá para o Rafa, né? Mas a gente tem o nosso... O Rafa produzir o próprio conteúdo, né? Então, no caso, não. Mas, enfim, vamos manter ela aqui. O que a gente vai fazer agora? A gente vai entrar aqui na gestão de conteúdo. Deixa eu abrir aqui. Aí, óbvio, né? Quando tu for configurar o projeto do teu cliente, tu vai colocar aqui todas as informações relevantes. Então, tu vai colocar o link do mapa, o link do Drive, os canais digitais. Tu vai colocar aqui alguns links que tu precisa frequentemente acessar. Mas, pra conseguir fazer a configuração tática pra gente criar o nosso calendário, a única coisa que a gente precisa é o seguinte, é vir aqui em, cadê? Em linhas editoriais e adicionar, criar as linhas editoriais do Rafa. Então a gente só tem que vir aqui dentro e começar a adicionar as linhas editoriais. Então o Rafa tem nove linhas editoris. Então, são uma, duas, três, quatro, cinco, seis, oito, nove. Então, aqui tem as linhas editoriais, todas as informações dela. E aqui a gente consegue colocar algumas informações sobre a nossa linha editorial. Então, aqui a gente consegue colocar o público-alvo da linha editorial, os temas principais dentro dela, a frequência de publicação da linha editorial, o formato de conteúdo que aquela linha editorial é utilizada e os canais de distribuição, ou seja, os canais que a gente usa aquela linha editorial. Dá para ter todo o controle aqui. E aqui dentro, se a gente abrir a propriedade, a gente consegue colocar o tipo da linha editorial. Então, se eu vir aqui em tags, eu consigo colocar o tipo da linha editorial. Então, eu consigo dar uma tag para ela, aí, claro, eu posso usar essa tag para categorizar basicamente o que eu quiser. Então, basicamente, essas são as nossas linhas editoriais aqui dentro do projeto do Rafa. Beleza? Então, o que a gente vai fazer? Vamos renomear as linhas editoriais. Então, eu vou entrar aqui no nosso mapa de conteúdo e eu vou, vamos ver aqui em pesquisa estratégica, vamos vir aqui em linhas editoriais e eu vou colocar as linhas do Rafa, de acordo. Eu não vou fazer a configuração interna dela, vou fazer só o que precisa para a gente conseguir integrar o template. Então, o método fit descomplicado. Fundamentos. Essa aqui é a linha editorial 2. Mercado imobiliário na prática. Erros e acertos da construção para a venda. Linha 4. Oportunidades do mercado imobiliário. Linha 5. Dec decisões que constroem liberdade. Linha 6, bastidores e estilos de vida. Linha 7, construção como estratégia financeira. Linha 8, estratégias de alavancagem para construir. Linha 9, História de Tranças Real. Essa linha dessas, acho que... Eu tinha esquecido de excluir. Deixa eu excluir aqui. E, por último, a linha 9. Então, estamos com as nossas linhas feitas. Aí, o que eu consigo fazer? Aí, olha que interessante. Conforme a gente vai produzindo conteúdo dentro do projeto, ele vai criando os conteúdos por linha editorial. Então fica muito bom. O que a gente vai fazer agora? Deixa eu colocar a tag daquele tipo de linha editorial para a gente saber qual é o tipo. Então a tag é método fit descomplicado. Eu vou pegar ali dentro do... Deixa eu pegar dentro do Ocean daí. Vou voltar aqui e vamos buscar o Ocean em linhas editoriais. E vamos pegar o tipo. Então essa aqui é educacional. Método fites complicado. Então eu vou botar educacional. Vou botar cinzinha. Então já deixa configurado aqui. Mercado imobiliário na prática. Científica. Então vem aqui e coloca Científica. Deixa armazenada aqui. Erros e acertos. Tutorial. Vou botar aqui. Tutorial. Vamos mudar a cor aqui. E vamos colocar também o motivacional. Botar as duas tags. Oportunidade do mercado imobiliário é notícias. Então vem aqui e coloca notícias. Decisões que constroem liberdade motivacional e educacional. Educacional, motivacional. Bastidores de obra e estilo de vida é estilo de vida, né? E técnica. Estilo de vida. Técnica. Inclusive, o que eu vou fazer é eu vou apagar essas linhas aqui que a gente não está, essas tags que a gente não está usando, educação, bem-estar, marketing digital, deixa eu tirar. Então beleza, colocamos aqui, aí bota estilo de vida, então vem aqui, construção como estratégia, educacional, vamos botar aqui, construção como estratégia, eu vou botar aqui só educacional, essa linha editorial aqui, estratégia de alavancagem para construir, então aqui vamos botar só como educacional, e por último a gente tem história de transformação real motivacional. Beleza. Então, aqui temos todos os nossos tipos de linha editorial e as nossas linhas editoriais devidamente configuradas. O que vocês vão fazer? Vocês vão configurar só isso? Depende. né? Se tu vai fazer esse calendário simplesmente para a estratégia, né? Tu vai só quer usar ele para exibir estratégia de conteúdo, recomendo que tu só configure as linhas editoriais ali para te conseguir mapear elas, conseguir conectar os conteúdos com as linhas editoriais e isso ficar evidente no calendário. Se tu vai usar isso aqui para produzir conteúdo de fato, configura tudo. Eu vou deixar um tutorial, obviamente aqui embaixo, que mostra o template em detalhes. Então, esse tutorial vai guiar vocês do, enfim, como configurar, como que o template funciona, qual que é a lógica dele, tá bom? Então, é isso. A gente já fez a nossa configuração, a nossa duplicação e a nossa configuração e a nossa configuração. E o próximo passo é a gente integrar, então, o template com o nosso querido, o nosso querido template de estratégia, de gestão da estratégia, para a gente começar a criar o calendário. Então, vamos fazer isso na próxima aula. Valeu!