Então, finalizamos o nosso módulo de estratégia com o IA, e eu estou gravando essa aula, uma aula bem curtinha para dar alguns recados finais, três recados finais. Primeiro é, de fato, a dica de ouro de usar IA, que é teste. Gente, quanto mais você se aventurar, quanto mais você ter ideias e aplicar elas e testar e fuçar usando IA diferentes ferramentas, em diferentes contextos, trabalho, vida, melhor você vai ficar em usar elas, melhor você vai conseguir entender como que elas funcionam para conseguir extrair mais resultado delas. Então, teste. Use o nosso sistema que a gente ofereceu aqui para você, mas sinta-se a vontade de melhorar ele, de aprimorar, de inserir outras coisas, de conectar outras coisas. Ele não é rígido, ele é um ponto de partida pra você trabalhar. Segundo ponto que, todo essa metodologia, ela, sim, já foi testada e já foi validada pela gente, mas sempre tem coisa pra melhorar, nem sempre o resultado vai ser o mesmo pra ti, do que vai ser pra mim, do que vai ser para outra pessoa, porque a gente usa de jeitos diferentes, com pensamentos diferentes. Então, tu pode, sempre que tu puder, sempre que tu quiser, inclusive, eu iria agradecer muito se tu fizesse isso, dar o feedback a respeito do uso dessas ferramentas, o que tu tá sentindo, o que tu acha que gostaria de melhorar, quais as novas ideias que tu tem que a gente poderia implementar, tudo isso seria incrível ouvir esse teu feedback. Por isso que embaixo dessa aula e no final de todos os módulos, a gente vai deixar um type form, vai deixar um formulário, que são algumas perguntas que tu pode responder nos sugerindo ideias e nos sugerindo melhorias que a gente pode fazer aqui nesse produto. E o terceiro ponto é que sim, este produto é este curso, ele vai constante mudança. Então, sempre que eu puder, eu vou estar trazendo alguma atualização, regravando algum módulo, adicionando novas aulas, adicionando novas técnicas. Então, é constante. Por isso que fique de olho nos teus e-mails, fique de olho no WhatsApp, porque, eventual eventualmente quando a gente fizer novas mudanças, a gente vai avisar para todos vocês. Dito isso, obrigado por assistir até aqui, mas é só o começo, porque a gente tem ainda parte da produção de conteúdo. Então, vejo vocês lá nos próximos módulos de criação de conteúdo. Um beijo, tchau!