Beleza, então vamos preencher e finalizar a nossa estratégia no mapa. Então já vou compartilhar a minha tela aqui para a gente iniciar. Vamos antes ver o que falta a gente de fato finalizar. Então deixa eu já abrir essas duas abas aqui, a de pesquisa e de apresentação, que a gente vê nas duas o que está faltando. Então eu já estou vendo aqui que na estratégia do Rafa, falta a gente preencher os objetivos do projeto, o DNA, as personas, a palavras chaves e a linha editorial. Então, é isso que está faltando dentro do projeto do Rafa. Beleza. Vamos entrar aqui agora em configuração de apresentação e vamos pegar os outros elementos que estão faltando que a gente não colocou ainda dentro da estratégia, que é as referências e concorrentes, a análise SWAT, a personalidade do especialista e o tom de voz que a gente fez dentro do mesmo padrão, dentro do mesmo bloco. Então, são essas as informações que faltam e falta alguns elementos aqui da pesquisa. Então, vai faltar só o funil de conteúdo, o resto já vai estar lá dentro. Os DNAs não estão lá dentro e o funil de conteúdo a gente vai adicionar. Então, basicamente, é isso que está faltando. Perfeito. Então, vamos começar aqui, colocar a mão na massa. Deixa eu já até ajustar todas essas informações aqui. Vou botar isso aqui lá pra cima, pra gente seguir numa ordem lógica aqui, a cadência, vamos respeitar exatamente a ordem da estratégia, os 10 passos da estratégia. Então, deixa eu ir adicionando isso aqui lá pra cima, análise de swap. Eu já vou deixar na ordem certinho que a gente vai formatar a estratégia. Então, já vou deixar tudo nos conformes aqui para ele exibir bem nessa ordem que eu quero. E, óbvio, eu vou tentar manter o mais fiel possível aos 10 passos da estratégia. Então, seguir a ordem ali. Vamos colocar referências aqui para cima. Referências de concorrentes. Opa, sobe. Aí. Vamos colocar a personalidade do especialista também. Beleza. Então, já organizei aqui, já trouxe para cima. Vamos só dar uma reorganizada nesses elementos aqui. Então, o primeiro passo é objetivo, tá? Canais digitais atuais, falta preencher ainda. A gente não preencheu, então a gente vai ter que colocar aqui. Então, o objetivo do projeto, DNA, aí gente vem para pesquisa de concorrência, então referências e concorrentes. Depois de referências e concorrentes, a gente vem para, é, pode deixar as palavras-chave, vamos manter personas, aí a gente coloca, depois de personas, vamos para, Persona vai estar jornada de compra, inclusive eu já vou botar a análise SWAT aqui, logo depois de pesquisa de concorrente, então, referência concorrente, análise SWAT, a palavra- persona, que vai estar na jornada de compra aqui dentro. Ah, eu tenho que botar a personalidade do especialista e o tom de voz antes do DNA. Então, a gente vai ter aqui o pessoalidade do especialista e o tom de voz, antes do DNA, não, depois do DNA. Tom de voz, então, aqui o DNA. Então, a gente vai ter aqui os DNA, só os nossos lembrados, eu já vou fazer o seguinte, eu já vou fazer, botar a personalidade aqui e o tom de voz aqui, que seria antes do próprio DNA do projeto. Então, a gente deixa assim, como se fosse o DNA de especialista e o DNA da empresa. Então, a gente deixa assim, como se fosse o DNA de especialista e o DNA da empresa. Então, formulamos certinho, todos os passos, já está na ordem correta, só linhas editoriais que vêm depois de canal digital, mas nesse caso eu vou deixar assim. E orientações adicionais eu vou botar a última coisa. Então, vai ficar assim, formatado dessa forma a nossa estratégia, beleza? Então, vamos começar a puxar as informações. Então, vamos adicionar os objetivos do projeto. Então, vou abrir aqui o nosso querido motion, vou deixar... Ah, já está aqui do ladinho, vou abrir aqui o nosso querido motion, virem objetivos do projeto e começar a colocar eles aqui dentro, então vamos ver, objetivo principal do negócio, vamos colocar aqui, aqui ele não vai pegar o market down, então deixa eu só aqui, alcançar 10 milhões, vou botar um dinheirinho, alcançar 10 milhões de receita anual até maio de 2026. Aí, vamos colocar uma observação dessa meta aqui. Então, colocamos aqui dentro. Beleza. Vamos adicionar, então, um novo objetivo. Botar aqui os nossos segundos objetivos, que é o objetivo estratégico de marca, né? Então, consolidar Rafael Weiner como referência no mercado imobiliário até final de 2026. E daí, vamos colocar aqui as observações, a descrição. Beleza. E daí ele vai... A gente já entrou aqui, é, já entrou aqui os principais objetivos, né, basicamente do negócio. Então são os nossos dois grandes objetivos e aqui ele traçou a gente as ações estratégicas do projeto e sabe o que eu posso fazer dentro disso aqui, que eu acho que já é muito ótimo, eu posso colocar dentro da... Dentro do próprio... Na verdade, eu nem colocaria isso aqui como observações. Eu colocaria isso dentro do próprio objetivo. Então, seguinte, ação para a consolidação de posicionamento mainstream. Então, eu vou adicionar isso aqui, ó. Ah, ele trouxe aqui alguns ajustes estruturais do projeto. Ah, daí eu vou fazer assim. Vou colocar como outro objetivo, então, é fazer estruturar equipe de vendas e marketing até final de 2026. Entãointe e seis então deixa eu colocar aqui que ele colocou esses pontos aqui ó aí a gente deixa assim bem bonitinho é estruturar equipe e sistemas de vendas e marketing até final de dois mil e vinte e seis então vou colocar vou colocar aqui a bandeirinha, vou colocar aqui como um alvo. E, basicamente, é isso. Esses são os nossos objetivos aqui, então. Eu vou botar essa parte das vendas também aqui, que são as metas de vendas. Então, eu vou até colocar aqui a estruturação dos funis de perpétuo. Vou botar aqui. Mudar para... Deixa eu voltar. Meta perpétuo. E vamos colocar aqui a meta do lançamento. Vou botar aqui a mesma estrutura. Então, meta lançamento. Ótimo. Já deixamos aqui bem organizado. Aí, vamos pegar os ajusturais colocamos e a gente já colocou aqui algumas ações. Então, eu vou botar aqui algumas ações. E aqui dentro dos objetivos. Opa, aqui eu vou botar ações estratégicas. Beleza. Então alimentamos nossos objetivos. Deixa eu salvar isso aqui já. Salvar e continuar. E já estamos aqui então com os nossos três principais objetivos do projeto. Aí agora a gente vai colocar a personalidade do especialista. Então é o seguinte, vamos colocar uma... Deixa eu ver se eu consigo pegar essa foto. Eu vou pegar essa mesma foto e eu vou colocar aqui como foto do especialista. E aqui a gente consegue colocar as nossas características do especialista. Inclusive, aqui, qual vai ser a estrutura que eu vou inserir aqui? Eu vou colocar as características, vou colocar, na verdade, as informações do DNA. Do DNA, aqui eu vou entrar na pesquisa, vou botar aqui o DNA do especialista e o DNA da empresa. Então, deixa eu fazer cada um dos elementos assim. Então, a gente tem aqui 11 elementos, né? 2. Ele deu mais um aqui, deixa eu tirar esse. Quem é o que faz? E daí a gente coloca o nosso DNA do projeto assim na verdade isso aqui ele gera automático esse a renomeia né quem é o que faz especialidades expertise especialidades expertise vamos colocar aqui mais uma trajet profissional. Aí eu vou colocando aqui todos esses elementos e quando eu finalizar e partir para o próximo, eu volto. Povo, só um ponto importante aqui, a gente vai ter que fazer uma diferenciação. A gente vai ter que mudar aqui como é que estava sendo a estrutura. Por quê? Porque aqui tem um limite de cinco características só que a gente consegue adicionar. Então a gente vai ter que colocar o próprio DNA dentro ali da como se fosse uma característica e todas as informações dentro. Vamos vir aqui em DNA de especialista e a gente só copia todas essas informações aqui. Eu vou deixar esse personalidade de fora, copiar só o restante, que daí isso aqui a gente de fato coloca como personalidade. Então, vamos colocar aqui assim. Aí a gente fica mais organizado e a gente consegue contemplar todas as informações para apresentar na hora de apresentar para o cliente ou na hora de você guardar as suas próprias informações dentro da estratégia. Então, colocando aqui o do DNA do especialista, eu vou fazer o mesmo pro DNA da empresa, do Rafa, e daí depois a gente segue pro... Aí depois a gente segue pra colocar o personalidade, inclusive eu já vou fazer o seguinte, a parte da personalidade, a parte da personalidade, a parte da personalidade, eu já vou colocar agora a personalidade dele, em outro, eu tenho uma nova característica, deixa eu adicionar mais uma, inclusive, vou estar aqui personalidade, então colocamos aqui dentro, beleza, foi, aí esse aqui eu mudo só para a DNA da empresa rapidinho e no DNA do especialista falta eu colocar o último elemento que é o como gostaria de ser visto claro que isso aqui é muito insumo, isso aqui a gente coleta como insumo para desenvolver estratégia, não necessariamente a gente precisa mostrar, mas eu quero botar isso aqui dentro, que eu acho muito interessante. Agora, vamos colocar o DNA da empresa. Então, eu vou vir aqui no DNA da empresa, isso, eu vou vir aqui dentro e vou copiar todos os pontos aqui que existem. Então são 10 elementos, né? Então a gente cola tudo isso aqui e vai dando o espaço para fazer o mapeamento. Então aqui tem os produtos, enfim, todas as informações. Aqui é P2X, cultura, missão, visão e valores, diferenciais percebidos, posicionamento, história dos sócios e como os diretores vêm o projeto. Beleza. Então, bora lá, preencher a personalidade do Rafa. Eu vou abrir aqui a nossa pesquisa do DNA e eu vou pegar os elementos da personalidade dele. Então, cadê? Onde é que está isso aqui? As quatro principais personalidades. Onde está? Onde é que está? Acho que está aqui no A. Beleza. Então vamos colocar aqui. Qual é as características de personalidade do Rafa. Não é aqui. Nova característica. Botar as quatro. E eu vou botar a fotinha dele. Então vamos lá. Vamos pegar aqui na parte da pesquisa. A primeira característica é competitiva e vamos colocar a descrição. Vamos ansioso é uma característica. As pessoas atribuem uma coisa ruim, eu não acho que necessariamente é ruim. Acho que é uma característica. Beleza. Então colocamos aqui a personalidade do especialista. Agora tem o tom tom de voz. Então, o tom de voz, a gente vai colocar todos os elementos do nosso tom de voz aqui. Então, vamos fazer o seguinte, vamos fazer os 14 elementos, depois a gente pode colocar um aqui para vocabulário, emoção predominante e observações. Então vamos botar aqui 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14. Beleza. Então vamos começar a colocar aqui o tom de voz. Vamos botar a primeira característica, acolhedor. E a gente coloca um exemplo de uma fala dele. Aí vamos colocar sério e colocar o exemplo da seriedade. Solene. Então eu vou preenchendo aqui e quando eu tiver finalizado, eu volto. Beleza, então adicionei aqui todas as nossas características e agora vamos para os elementos mais... Eu não sei se eu vou conseguir colocar tudo isso dentro do mesmo bloco, por causa do limite de caracteres que tem, mas vamos testar. Porque eu acho que passa ali, né? Não, dá para colocar no mesmo. Então eu vou colocar na mesma estrutura aqui. Eu vou botar vocabulário, vocabulário e estrutura. Aí a gente deixa assim o próprio tom de voz. Deixa ele organizadinho aqui. E vamos colocar uma nova característica, que é as observações do tom de voz. E daí vamos colocar aqui, todos esses pontos aí. Beleza. E assim a gente acaba, então, o tom de voz. Vou finalizar aqui. Estamos com o tom de voz e a personalidade feita. Agora, a gente vem para o queridíssimo DNA. Então, vamos vir aqui no DNA, DNA de conteúdo e vamos já colocar aqui dentro. Então vamos vir e pegar o... Cadê? Pegar aqui, ó, posicionamento único. Vamos inserir aqui. Beleza. Colocar a proposta única de valor, copiar, colocar aqui. A gente dá mais um espaço aqui. Maior transformação que o conteúdo entrega. Opa, aqui. Maior transformação que o conteúdo entrega. Boa. Big Idea do conteúdo. Vamos colocar aqui. E vamos já deixar um espaço para... Cadê? Os elementos exponenciais. Então, série fixa... Veja o lucro. Vou pegar aqui o documento. Bastidores em obra em execução. Analise o mercado com foco em oportunidade real e linguagem autoral simples e direta. Beleza. Mais um ponto. Aí. Então, estamos com os nossos elementos exponenciais aqui. Nossa Big Idea está aqui dentro. Ótimo. Então, agora vamos colocar as ideias secundárias do projeto. Copiar todas elas aqui. adicionar. Ah, eu tenho que colocar aqui dois, colando todas as ideias aqui. Beleza. Então estamos com as ideias centrais do projeto, as ideias... Big Dia e a ideia central definida. E agora deixa eu salvar isso aqui para a gente ir para a próxima fase de pesquisa e concorrentes. Então, para isso, onde é que a gente vai vir? Deixa eu vir aqui, está aqui na pesquisa, vamos vir em pesquisa de concorrência, beleza? E vamos abrir aqui e colocar novo concorrente. Então, vamos lá. Aqui tem o nosso título da concorrência. Então, aqui, engenheiro Léo Ribeiro. Título. Vamos aqui, então, colar a análise da concorrência. Na real, eu vou adicionar os mesmos pontos ali que está no nosso mapa. Então, vou botar pontos positivos, gaps, insights e links importantes. Vamos colocar aqui. Opa, nova análise. Nova análise. Nova análise. Um, dois, três. Título da referência concorre. Cadê? Deixa eu botar. Nova análise. Nova análise. E Nova análise. Beleza. Então, engenheiro Léo Ribeiro. Vamos vir aqui e colocar os gaps. Oportunidades. Insights. E... Faltou. Ah, não. E links. Aí a gente vem vem e pega dentro do próprio... Aqui tem quatro pontos, né? Gaps. Eu vou ter que mudar aqui para ser pontos positivos e gaps. Beleza, então primeiro a gente adicionou os pontos positivos. Ah, aqui ele não vai formatar para mim diretamente diretamente, eu acho. Deixa eu copiar, ele traz a formatação já corretinha. É se eu copiar, ele traz. Então, vou copiar as informações. Vamos agora colocar os gaps, feito. Os insights e vamos colocar os links. Perfeito. Então, foi o primeiro concorrente, a gente tem ali no, a gente colocou no mapa, cinco concorrentes. Então, o que eu vou fazer? Eu vou alimentar aqui a nossa concorrência e, assim que eu terminar, eu volto. Então, finalizei aqui as concorrências e agora a gente vai para a análise SWAT. Então, vou pegar aqui todos os elementos da SWAT e vamos levar para cá. Vou adicionar aqui as forças, vamos adicionar aqui as fraquezas, as oportunidades e as ameaças. Feito. Beleza. Então, adicionamos aqui todos os elementos da nossa SWAT. Deixa eu salvar isso aqui. E agora a gente vai para as palavras-chave. Então, vamos adicionar aqui as nossas palavras-chontas, que a gente inclusive nem levou ainda para a parte de pesquisa, ela ficou só aqui dentro. Então aqui tem todas as nossas palavras chaves de projeto e vou ir adicionando elas um por um dentro do, é só, enfim, todas as palavras, a listinha ali nossa, e eu vou adicionando elas todas aqui. Então eu vou adicionando elas, um por um, dentro do... Enfim, todas as palavras, a listinha ali, nossa. E eu vou adicionando elas todas aqui. Então, eu vou adicionando aqui todas as palavras dentro do Nojo. Então, finalizei aqui as palavras-chave. Estão todas as nossas palavras-chave anotadinhas aqui no mapa. E agora vamos para as personas. Então, deixa eu salvar aqui as informações, vou salvar e continuar. E agora vamos para as personas. Então, para as personas a gente vem, clica aqui em nova persona e daí aqui vai ter, enfim, todas as informações que a gente conseguir colocar sobre nossa persona. Então, vamos lá adicionar as informações sobre a nossa persona. Então vou colocar aqui Ricardo, o executivo patrimonialista, botar o nome dele, a idade, o cargo e a ocupação. E aqui eu vou aproveitar o espaço para descrever a persona. Vou pegar aqui a descrição dela. Beleza. Então, o personal é adicionada. Deixa eu colocar uma fotinho dela. Então, vou botar aqui a executiva. Vamos colocar uma foto do Ricardo. Então, vamos voltar aqui para o mapa e adicionar uma fotinho dele aqui. Beleza. Agora ele está pegando. Mas pegou a imagem. Bom, agora vamos colocar então a nossa segunda persona. Camila, a técnica inconformada. 28, 45 anos. Cargo ocupação. E vamos colocar aqui uma descrição. Beleza. E agora vamos botar uma engenheira. Cadê? Ah, não consigo pegar. Vamos ver se aqui vai. Beleza. Vamos adicionar mais uma aqui. Vou fechar. Mais uma persona. Persona 13. Juliano, o investidor seguro. 84 a 50 anos. Funcionário. Aí eu vou botar aqui. Investidor. Não. Investidor. Vem e colocar uma fotinho aqui. Beleza. Ué, não pegou a descrição. Pera aí. Beleza. Então foram três. Vamos continuar colocando aqui. Persona quatro. Diego, o sonhador pragmático. Idade, 25 a 40 anos. Car cargo, técnico, opa, fiquei errado aqui. E vamos colocar agora a persona, a descrição dela. Beleza, vamos colocar agora uma imagem de um sonhador. Vou estar sem imagem aqui. Então vamos vir aqui no mapa. Adicionar a imagem. Beleza. E daí colocar a nossa última persona de todas. Persona 5. O Felipe Cargo. E vamos colocar uma descrição da persona. Beleza. Então isso aqui é as nossas personas cadastradas. E agora eu vou colocar só aqui um construtor. Está muito tradicional. Não tem ninguém que parece meio informal aqui. Aparecendo muito de obra. Vamos ver. Vou adicionar isso aqui. Então, foi. Adicionamos as nossas cinco personas. Deixa eu clicar aqui em salvar. Feito. E agora a gente vai pras linhas editoriais. Então vamos colocar aqui as nossas linha editorial, apagar as fotos que a gente já usou, e vamos adicionar as nossas nove linhas editoriais, então vem aqui em linhas editoriais, inclusive, inclusive, então acho que fica legal, daí eu pego aqui a linha e eu coloco a explicação dela aqui dentro do mapa. Então, vamos vir aqui em mapas de conteúdo, título. Opa, já primeira aqui. E a descrição eu pego essa aqui do mapa. Então, seguinte, eu vou pegar as linhas editoriais, vou pegando aqui e quando terminar eu volto para a gente ir para o desfecho, que ainda falta pegar as informações do DNA. Para finalizar aqui, eu volto para a gente coletar tudo isso dentro das observações. Então, já volto. Feito, então, adicionamos aqui as nossas linhas editoriais, então, todas as linhas adicionadas, e a gente acabou aqui as principais, principais adições da estratégia, agora só vou fazer o seguinte, eu vou vir aqui em orientações adicionais e eu vou colocar uma nova dica, que é o Funil do Conteúdo. Beleza, então eu venho aqui e eu vou simplesmente colocar Lean, eu vou colocar Funil do Conteúdo. Então eu vou vir aqui no... Aliás, eu vou pegar direto aqui no Nojo, porque os marcadores já estão aqui. Então, eu só abro o... Vai ser melhor eu pegar no mapa direto do que eu pegar ali. Então, vamos vir aqui em pesquisa estratégica. Vamos vir aqui no funil de conteúdo. Vamos ver aqui no funil de conteúdo. Então, vou pegar o primeiro bloco, mapa, funil de conteúdo. Aí eu vou dividir aqui, vou botar topo, atração. Aí vamos colocar um... Vou colocar um livrozinho como ícone. Beleza? Vamos colocar mais uma dica que é funil do Conteúdo. Meio. Conexão. Colocar de novo um livrinho. Manteu o mesmo padrão. E vou vir aqui no mapa e vou copiar todo o meio do funil. Beleza. Aí vamos abrir mais uma dica. Funil do conteúdo. Fundo. Vinculação. E vamos adicionar o livrinho. Então entramos aqui. No vinculação. E pegamos todas as informações. E adicionamos aqui dentro. Beleza. E vamos colocar uma nova dica, que é propriamente a venda. Deixa eu colocar aqui. Vou botar só conversão, funil do conteúdo, conversão e reconversão. Feito isso, nós finalizamos a nossa estratégia, então ela agora está toda dentro do mapa e a gente está, deixa eu salvar e publicar todas as alterações, e a gente está com tudo feito. Então finalizamos o nosso projeto e na próxima aula a gente vai ver como que ele ficou e também vamos fazer o download dele para a gente organizar para enviar no GPT para ele analisar. Então, vejo vocês na próxima aula.