Bora lá, vamos pesquisar referências visuais para o nosso projeto. Como que a gente pesquisa referência visual? Acredito que essa é uma pergunta importante. Bom, primeiro, e mais óbvio de todos, a gente parte de quem a gente já conhece, de players do mercado que a gente já conhece, pessoas que a gente já acompanha, marcas que a gente já acompanha e que a gente gosta da identidade visual daquelas marcas, ou daquelas pessoas, ou daquelas empresas. A gente começa por ali. Então a gente começa com o nosso banco do que a gente gosta e vai salvando referências desses nosso acervo, desse conhecimento, e vai agregando as suas informações, organizando elas num lugar que no nosso caso vai ser no novo. Depois, a gente parte para os concorrentes. Então, a gente segue a mesma lógica de revisar a nossa lista de concorrentes, ver se existe algum concorrente que a gente gosta do visual, e daí, obviamente, salvar as referências. Ou a gente pode aplicar os mesmos métodos de pesquisa de concorrência, que a gente usou com o GPTI e que a gente usa fora do GPT também para pesquisar a concorrência, para descobrir novos players e averiguar a identidade visual deles e descobrir visuais que a gente gosta para a gente modelar. Então, basicamente, essas são as três formas. Eu posso, resumindo, primeiro, o meu acervo, ou seja, o meu banco de conhecimento de visuais que eu já sei que eu gosto, dá uma averiguada nos meus concorrentes que eu já mapeei e, obviamente, utilizar os mesmos métodos de pesquisa de concorrência para a gente conseguir definir, encontrar novos players para modelar. Então, essas são as formas de a gente encontrar referências visuais. E, obviamente, existem a gente usar ferramentas como Pinterest, por exemplo, e pesquisar palavras-chave e termos relacionados com o nosso projeto, ou pesquisar por sentimentos e sensações e, enfim, palavras que associem ao que a gente pensa do projeto, ou o que é o nosso projeto, para a gente ver, encontrar informações lá, encontrar fotos lá, que nos ajudem a estruturar a identidade visual do projeto, ter referências que vão usar em sumo para a identidade visual. Então é isso que a gente vai fazer agora. Deixa eu mostrar para vocês antes, vou compartilhar a minha tela, o Ocean, que é o lugar onde a gente vai organizar as informações. Então vocês vão ver aqui que nos documentos que a gente tem, existe um documento chamado de referências visuais. Então, a gente vai vir aqui, vamos clicar nas referências visuais. E vocês vão ver que tem o seguinte, tem quando a gente entra, óbvio, o botão do menu, para a gente voltar lá para o início, e tem aqui um novo projeto. E aqui já tem um projeto de exemplo. Como que funciona? Quando eu abro esse projeto, tem todas as imagens que eu vou colocar relacionadas a esse projeto. E aqui tem um nome do projeto. Então vamos supor que eu estou olhando lá o projeto do Blake Rocha que eu falei. Então, o Blake, o Mr. Forte. O que eu vou fazer? Eu vou colocar aqui todas as fotos, que eu acho legal, todas as artes, enfim, todas as coisas que eu acho legais do projeto do Blake, e vou colocando aqui, e vou unindo aqui, e vou organizando. E também eu vou salvando no meu desktop, vou salvando na minha área de trabalho, porque eu vou colocar diretamente essas fotos dentro do IPT. Não vou salvar o PDF e colocar lá dentro, porque não faz sentido. Mas aqui eu deixo só para registro mesmo e consultas futuras caso eu vá utilizar. Então, eu vou colocando as informações aqui, ó, e deixo elas, enfim, organizadinhas aqui. Aí, ah, quero pegar de outro projeto agora, clico aqui em novo projeto e daí venho, digito quem é o nome do novo projeto e coloco as imagens. Então, a gente vai seguir bem essa lógica aqui, tá, pra gente fazer a organização das nossas referências. Então, vamos lá, vamos pesquisar as nossas referências propriamente. Eu vou iniciar pelas referências que eu já sei, que eu já conheço, vou iniciar pelo meu próprio acervo. Então, eu vou entrar aqui no YouTube e eu já vou abrir aqui o canal do Blake. Então, eu vou vir aqui, Mr. 4.2. Então, já ouvi o canal do Blake. Vou deixar um espacinho aqui pra organizar na minha área de trabalho. Então, seguinte, esse aqui é o canal do Blake e eu vou salvar algumas thumbnails, enfim, que eu acho muito interessante o visual. Então, aqui, ó, eu acho incrível essas thumbnails que ele faz, que é meio minimalista, ele com uma reação muito... Enfim, eu acho muito foda, que tem... É bem contrastante, né? Tem, tipo assim, ele com uma reação muito expressiva, que é bem evidente, com algum texto minimalista, só que, ao mesmo tempo, chamativo, impactante na tela. Eu acho a a identidade dele muito boa, acho muito foda. Então eu vou salvar essa aqui, vou salvar essa outra thumbnail aqui, que bem da hora também. Muito boa. Vou salvar essa aqui que deu bom. Beleza. O que eu vou fazer também? Eu vou entrar dentro desse vídeo aqui, que eu assisti um milhão de vezes. E eu vou salvar. Eu vou entrar aqui. E eu já vou salvar aqui também. Essa estética. Eu gosto muito dessa estética do Blake. Que a imagem é bem quente. Parece que está com uma saturação alta cores elas são bem bonitas, até parece às vezes estar naquele modo noturno do telefone, eu acho eu vou pegar aqui, ó, muito bom também, eu acho a ideia dele simplesmente incrível, ele não tem uma ideia 100% definida, né, tanto que, tipo assim, ele muda a cor, muda a fonte o tempo inteiro. Mas eu me refiro à estética. Eu acho a estética muito, muito incrível. Então, basicamente é isso. Talvez deixa eu ver se eu tenho alguns outros vídeos que tem a letra. Deixa eu pegar isso aqui. Uau, tá? Muito bom. E o editor, eu não sei quem é o editor dele, mas o cara é muito foda. Eu não sei se é ele que edita ou se ele tem o editor, mas os vídeos deles são muito bons. Deixa eu ver se é isso. Isso. Muito bom. E essas imagens de timelapse também é simplesmente incrível. Eu gosto muito disso. Então, vou colocar aqui. Então, selecionei aqui algumas referências do Blake. Eu vou entrar no Instagram dele. Ele não tem muita publicação no Instagram. É mais foto de... Não tem muita lettering nem nada. Tem coisas mais conceituais, assim, no Instagram. Entretanto, eu gosto muito também dessa estética aqui. Eu acho bem legal. Acho que é interessante a gente passar uma vibe interessante assim no projeto do Rafa. Então, é basicamente isso, tá? O que eu sei que eu gosto também? Existe um player que eu gosto bastante, que é o Iman Gazi. Esse cara aqui, ele é bem legal. Até a gente já pegou algumas coisas dele dentro desse projeto, né? E eu acho a estética dele muito legal. Claro, nem tudo, né? Não são todas as coisas que eu acho interessante dentro da... Tem algumas thumbnails que eu acho muito poluídas, assim, eu não vejo muito interessante pro projeto do Rafa, mas tem algumas thumbnails, assim, mais discretas que eu acho legal pro projeto, tipo, por exemplo, essa aqui, ó. Acho que isso aqui, ó. , ó. Acho isso aqui. Uma boa thumbnail pro projeto do Rafa. Acho que isso é uma ótima estética. Vamos ver o que eu acho também legal. Eu acho essa estética meio escura, assim. Eu acho legal também pro projeto do Rafa. É uma coisa mais minimal, parece mais impactante. Isso aqui eu não sei, não é exatamente essas coresinhas, eu não curto tanto. Ó, isso aqui é legal. Pro projeto do Rafa, eu acho que é interessante. Vamos ver o que mais que eu posso encontrar aqui. Hum, eu acho que é isso. Tá, então aqui tem... Eu vou dar também uma vasculhada. O YouTube sempre mostra umas coisas boas. Então, o YouTube sempre tem umas ideias bem interessantes. Ele dá bastante... Tem bastante thumbnail aqui legal que a gente pode modelar, né? Sempre. Então, vamos dar uma olhada. Eu gosto dessa identidade aqui. Eu acho essa identidade do Rormose, talvez, aplicável para o projeto do Rafa. Então, deixa eu colocar aqui. Que mais que a gente pode usar. Então, aqui, já juntei mais umas thumbs. Deixa eu inclusive entrar no Instagram do Hormose. Ele tem bastante conteúdo visual, que eu acho que tem algumas coisas que a gente pode modelar pro Rafa. Então, Rormose. Vamos pegar aqui o Instagram do Rormose e vamos pegar algumas referências aqui. Não tem muita coisa. Às vezes eu acho meio poluído, assim. Claro, é bem a estética dele, né? É bem o... Ó, esse aqui é muito bom. É bem a estética do Hormose isso aqui. Mas não acho que tão legal pro Rafa tudo. Mas isso aqui é bem legal. O Rafa já usa uma coisa bem minimalista, esse estilo de Twitch, assim. Só Rafa é Twitter mesmo. Esses animados, eu acho que a gente pode começar a aplicar pro Rafa. Tá bastante em pauta esse tipo de design e um animado um pouco mais simples, digamos assim, um animado mais minimalista, não tão cartunizado, talvez. Não tem muito aqui dentro do Hormose. Deixa eu dar mais uma vasculhada aqui dentro, pra ver o que a gente pode encontrar. Ah, tem uma thumbnail que eu acho que é muito legal, que é, eu esqueci o nome do canal, que é The Coffee Shop Business Model. É legal esse tipo de essa thumbnail, assim, eu acho que é uma estética bem interessante pra gente colocar pro projeto do Rafa. Deixa eu abrir aqui. Cadê? Não sei se eu vou achar o vídeo, né? The Coffee Shop Business Model online, talvez. Hum, não sei se eu vou achar esse tipo de informação. Como é que é o nome do vídeo? É, eu não vou achar. Mas eu tinha visto esse vídeo, a thumbnail era muito incrível, eu devia ter salvo. Mas tá, vamos continuar olhando aqui e ver se tem alguma coisa que vai ser interessante dentro do projeto. Ah, isso aqui é muito legal. Esse cara tem umas ideias bem da hora, esse Matt Gray. Nossa, isso aqui é muito legal. Tem algumas refes pra gente usar pro Rafa. Esse cara é bom. Deixa eu entrar no Instagram dele. Matt Gray pra pegar algumas referências. Eu gosto das referências aqui. Não, isso aqui eu acho muito... Não acho o estilo do Rafa. O Rafa é mais direto. Mas aqui, ó. Isso, essa identidade visual é legal. Isso aqui é legal pro Rafa. Muito legal. Então deixa eu salvar umas fotos disso aqui. Pra gente... Essas linhas... Eu gosto muito desses pontilhados aqui. Inclusive eu acho muito legal essa... Essa cor... Até pro Rafa. A gente usa muito verde no projeto do Rafa. É um verde um pouco, tom um pouco diferente, mas eu acho muito bom, muito bom, muito bom, bem legal essa ideia aqui, Dudu, tive que fazer um corte aqui, aí tu faz a transiçãozinha, ok, beleza, então, acho que eu já peguei umas boas referências aqui daquele post, Nossa, muito legal essa ideia. Nossa, muito bom, muito bom. Isso aqui é muito, Rafa. Dá para modelar muito o visual dele para a gente... Nem tudo, né? Ele tem algumas fontes meio jovem demais, que eu acho que meio adolescente, assim, não é muito estilo do Rafa. Mas isso aqui, incrível. Isso aqui é muito, muito, muito bom. Vamos ver. Tá, eu acho que é isso. Aqui, eu vou salvar isso aqui. Cara, olha. Nossa, muito, muito, muito incrível. E o Rafa tem várias fotos, assim, de viagem, de paisagem. Nossa, dá pra usar muito esses visuais pro Rafa. Bom demais. Bom, eu acho que é isso. Acho que aqui já tem bastante coisa que é usável, então a gente pode partir pra outro. Deixa eu olhar mais no YouTube, porque o YouTube é um poço de referência visual, na minha opinião. YouTube é simplesmente incrível. Esse aqui é legal, essa referência aqui do... Deixa eu botar aqui. Essa referência aqui é muito incrível pro Rafa também. Ele usa bastante um bloco de notas, então... Muito bom. Então, deixa eu salvar isso aqui. Todas essas informações. Ó, esse aqui... Hum, não. Eu acho que é um pouco isso, tá? Eu acho que essas é as nossas referências que a gente tem. Eu tô pensando se vem mais alguém em mente. Mas eu acredito que não. Assim, eu acho que essas são as principais referências do projeto. E acho que já vai dar uma baita de uma ideia. Então, eu acho que é isso. Já tem bastante recurso para a gente trabalhar em cima. Ah, boa, bom lembrete. Eu vou catar algumas referências dessa menina aqui, que se chama Taidantas. Acho que até pesquisei ela recentemente. Não pesquisei? Não. Deixa eu botar Taidantas. Vou pegar algumas referências da Taidantas, que eu acho bem legal o mood dela. Vou tirar a foto do grid do Instagram, que eu acho que fica bem interessante. Então, vamos colocar aqui. E eu acredito que seja, talvez vale checar alguns big players no mercado imobiliário para a gente ver como é que é a ideia deles, para, enfim, talvez se basear. Mas ele não tem muita identidade, quer dizer, ele tem, né, a empresa dele tem, mas ele tem no Instagram dele tem você. Deixa eu ver o Instagram da empresa dele, a Serr Hunt, que eu acho legal, eu acho legal essa ideia institucional que eles têm. Até se eu entrar no site, talvez eu vou conseguir encontrar mais informação. E eu vou olhar também do Grande Cardone, que é outro cara grande lá do mercado imobiliário na gringa, mas ele não tem muito... A ideia dele é bem tradicional, bem quadrada. Não usaria não. Aqui não tem muito... Não tem muito de onde tirar o insumo da serhante. Mas eu gosto muito da serhante. Deixa eu ver se eu clicar aqui. Não vai me mudar para um type form. Então, não é legal. Deixa eu voltar aqui para ele serhante. É, não tem muita coisa. Talvez você vai entrar no destaque. Deixa eu ver se tem. Senão eu vou tirar um print do site e vai ser isso. Isso vai ser a informação que a gente vai usar do próprio site. Coloquei aqui. Ah, aqui tem... Vamos dar uma olhada. Talvez eu vou tirar print disso aqui, ó. Isso aqui. Legal. Meu Deus, foi print errado. Agora foi. Então tá. Tá aqui todas as nossas referências. O que eu vou fazer agora? Vamos organizar elas aqui dentro do Novo. Então, vamos abrir o nosso Nooion e vamos começar a colocar os projetos aqui. Então, o primeiro projeto é o do Mr. 4.2. O primeiro cara aqui. Então, o que eu vou fazer? Eu só vou, deixa eu até tirar essa foto aqui e eu vou só arrastar, como eu tirei print, tá na minha área de trabalho, ao invés de ficar subindo um por um. Eu vou pegar todas essas informações aqui dele, que eu vou salvar aqui no cantinho, tá na área de trabalho, e eu vou subir. Aí, ó. Aí, ó. Aí já tá tudo subido aqui. Beleza. Vou também... Deixa eu já organizar aqui da seguinte maneira. Eu vou subir agora o segundo projeto que a gente tem mais referência. Que é o Matt Gray. Então, esse é o cara que a gente tem mais referência. Eu vou organizar as fotos dele na área de trabalho, que eu subo tudo de uma vez. Então vamos subir aqui, ó. Matt Gray. Vamos tirar essa foto aqui. Beleza. Feito, segundo projeto. Vamos colocar aqui agora o... Colocar aqui agora o hormormose, que é o que a gente mais tem em sumo, né? Ah, inclusive faltou uma foto aqui do Matt Gray. Não importa muito a ordem, importa só as referências estarem ali. Tá, agora eu vou botar o Hormose, que a gente tem algumas fotos do Hormose, né? Então, vamos vir aqui no Hormose, e tem duas fotos do Hormose, então, tá ótimo. Hormose, vamos colocar aqui dentro, então vai aqui, e vai aqui. Vamos abrir um novo projeto. E eu gosto de ficar assim, nojo, porque fica tipo um... Fica quase um board, assim. Fica bem legal. Eu gosto bastante desse formato aqui. Tá, foram as duas do Hermose. Vamos adicionar agora do Serrant. Deixa eu botar essas duas aqui. Serrant. Serrant. Não sei se é assim que escreveu, mas eu acho que é botar as duas do serrante, tá certo, e vamos adicionar o último projeto que é o do agora é fragmentado, né, tem o do Iman Gads e aquelas duas tumbes que eu salvei. Então, Iman Gadsy. Vamos botar as duas fotos de Iman Gadsy. E, por último, vamos salvar o projeto da Taidantas. Acho que ainda tem mais uma, mais uma thumbnail que eu salvei, além da Taidantas. Eita, cadê a língua métrica? Onde está você? Referências visuais aqui. Essa aqui sai e vamos colocar a da Taidanta. Feito. E daí tem só mais uma que é até esqueci o nome da menina. Não lembro o nome dela. Mas ela tem uns vídeos muito bons no YouTube. Como é que é o nome dessa menina aqui? Agora nunca que eu vou achar o nome dela. Tava aqui no YouTube. Agora eu já perdi. Mas eu vou achar nunca. Aqui. Deia. Beleza. Então aqui temos as referências de vários projetos a salvas. E simples assim a gente fez a nossa pesquisa de referência. E agora a gente tem um potinho cheio de informação para a gente mandar para o chat repetitivo depois. E ele nos ajudar a encontrar a nossa própria identidade visual. Beleza? Então, é isso. Eu vejo vocês na próxima aula que agora a gente já tem tudo para definir a ideia visual do projeto. Então, vamos criar ela. Até a próxima aula.