Beleza. Agora que a gente está com a nossa ideia definida, vamos levar ela para dentro do mapa de conteúdo. Então já vou compartilhar aqui a minha tela e entrar no mapa. Aqui a gente não vai na aba de pesquisa estratégica. A gente vai na aba de apresentação da estratégia. Vamos configurar a apresentação e colocar aqui identidade visual. Inclusive, quando a gente for definir a nossa estratégia dentro do... Quando a gente for criar, né, finalizar a nossa estratégia e levar todas as informações aqui pra dentro, vai ser muito mais rápido, porque muita coisa a gente já inseriu, né. Então, aqui, inclusive tem até um ponto que eu vou tirar, por enquanto, que é a linha do tempo. Deixa eu pegar aqui, linha do tempo, cadê aqui? E vou tirar ela. Vamos vir aqui em identidade visual. E o que a gente vai fazer? A gente vai simplesmente colocar aqui todos os nossos pontos. Então, eu vou entrar no no motion. Cadê o nojo? E eu vou copiar todos os itens da ID, eu só não vou conseguir copiar tabelas, né, pra dentro do Noion. Então, vou vir aqui, colocar. Então, aqui tem o conceito da marca. Aí, o que eu vou fazer pras tabelas, que o GPT gera, eu sou muito fã. Eu vou pegar todas as tabelas que são essas... O resto não tem tabela? Não. Eu vou pegar todas as tabelas e eu vou pedir para ele transformar essa tabela em texto. Vamos abrir aqui o chat GPT. Vamos tirar o print desse aqui também. Aliás, eu não consigo... Nunca testei copiar a tabela para dentro, vamos ver. Não vai. Então, deixa eu abrir esses dois prints e... Cadê? Aqui e aqui. Transforme essas tabelas em texto. Aí a gente coloca lá dentro a tabela. Aí, ele já gerou aqui. Beleza. Então, o que a gente faz agora? Eu vou pegar a tipografia, copiar só o texto de tipografia para ficar bem marcado lá. Ele nem pegou aqui. Copia e colar e botar tipografia. Agora sim. E copiar do GPT, tipografia. Vem aqui, mapa, aí e cola. Beleza. Aqui eu vou dar uma afastada aqui. Ficar melhor assim. Agora vamos pegar aqui a paleta de cores e já colocar aqui dentro também. Então vamos ver em paleta de cores. Aí, feito. Perfeito. Agora a gente tem que pegar o restante. O restante é só texto, então é relativamente bem mais fácil. Então vem vem aqui em linguagem, copia todo o ponto da linguagem visual. Então, vem aqui em transformar, opa, vem aqui no mapa e coloca aqui a linguagem. Deixa eu abrir uma aqui. Linguagem visual. Então, fica todos os pontos aqui. Dá o espaço para ficar bem legível. E a gente vem para cá dentro de... Deixa eu fechar mais um. Dentro de elementos gráficos. Ali vai dar BO só pegando o... Vai dar BO só pegando os hashtags. Ah, não. Até que ele está trazendo certinho. Bem bonitinho. Então, elementos gráficos. Então, elementos gráficos. Então, elementos gráficos. Aí está aqui a representação. Vamos botar texturas. Texturas. Beleza. E, por último, vamos pegar as diretrizes. Todos os pontos aqui. E daí a gente finaliza. O que a gente vai fazer? Vocês estão vendo que tem um espaço para imagem, acho que vocês não estão vendo ainda, mas eu vou mostrar pra vocês. E vamos botar aqui diretrizes. Vocês estão vendo aqui, ó, que tem um espaço para... Olha que interessante. Vocês estão vendo aqui, ó, que chato disso. Vocês estão vendo aqui que tem um espaço que se chama imagens. O que a gente faz? Eu vou pegar e eu vou baixar... Deixa eu tirar todas as imagens que eu tenho na minha área de trabalho. Deixa eu tirar todas as imagens que eu tenho na minha área de trabalho. E eu vou fazer o seguinte, ó. Eu vou baixar essas imagens aqui, todas as imagens da identidade, para quê? Para colocar lá dentro, como referência. Então, vou baixar as diretrizes, vou baixar textura, vou baixar os elementos gráficos, vamos baixar a linguagem visual, opa, e vamos baixar as pal paletas. Aí eu salvo tudo isso aqui na minha área de trabalho. Quantos foram aqui? Foi um, dois, três, quatro, cinco. É isso. Ele foi a paleta. O que faltou? Mas faltou alguma coisa. Foi a linguagem visual. Foi os elementos de navegação. As texturas. Faltou um aqui. Que é esse segundo elemento aqui. Ele não baixou. Agora vai. Foi. Beleza. Aí o que a gente faz? A gente vem aqui no mapa e a gente sobe todas essas imagens aqui. Abrir. E aí a gente vai abrir todas as imagens e elas vão ficar salvas aqui como referências próprias da nossa estratégia. Vou vir aqui, tocar em salvar. Eu temos as nossas informações dentro do mapa. Então a nossa identidade visual está carregadinha ali dentro. Inclusive, deixa eu aumentar aqui. Inclusive, a gente tem o mapa bem bonitinho aqui. Já está tudo salvinho. Falta pouca coisa para a gente terminar de preencher ele. Já vai estar meio que pré-pronto o trabalho. Quando a gente for para a parte de colocar todas as informações. Para ele gerar o site automático. Está quase finalizado. E é isso. Então finalizamos o modo de linguagem visual. E no próximo modo. A gente vai para o último passo da estratégia, que é a análise de resultado, e daí o que nos resta são os três passos complementares da estratégia de conteúdo. Então, vejo vocês no próximo modo.