Agora que a gente está com quase tudo pronto para fazer a pesquisa da concorrência, falta só um item que é a lista dos concorrentes conhecidos. E é o que eu quero gerar com vocês aqui agora. Então, eu vou já compartilhar a minha tela e ir para o nosso querido Ocean, onde a gente vai mapear alguns dos nossos concorrentes conhecidos. Então, deixa eu aumentar aqui um pouco o tamanho, para a gente botar aqui. Então, é o seguinte, quem são os nossos concorrentes conhecidos? Eu vou começar com o primeiro, pegando o Instagram dele e pegando já o YouTube dele e colocando aqui. Então, concorrente conhecido, ele é quem? Ele é o engenheiro Léo Ribeiro. Qual que é o Instagram dele? Aqui. Engenheiro Léo Ribeiro. Então, esse aqui é um concorrente do... Esse aqui é um concorrente do Rafa. E eu já vou pegar o YouTube. Beleza. Então, eu vou pegar já o canal dele e vamos colocar os links aqui. Então, deixa eu arrastar aqui para o lado para a gente continuar fazendo a pesquisa. Então, vamos lá. O nome do concorrente. Leonardo Ribeiro. Canais digitais dele, o Insta e o YouTube. Então, eu acho que ele tem newsletter também, mas não é exatamente um canal, né? Beleza. Quem também que é o concorrente do Rafa? O Pastori. Pastori. Pastori., pastore engenharia, esse cara aqui, Jones pastore, Jones pastore, então, dois concorrentes do Rafa, ele nicha muito em construção financiada, mas não deixa de ser um concorrente do Rafa. Então, Jones pastores. Não deixa de ser um concorrente. Então, vamos abrir aqui o Insta dele e vamos colocar o link do YouTube também. Opa. Deixa eu aumentar um pouco o tamanho dele. Aí. Quem que eu sei também que é concorrente do Rafa é o Eduardo Augusto. Engenheiro Eduardo Augusto. É um concorrente do Rafa. Então, vamos vir aqui e colocar Eduardo Augusto. Instagram. Vou colocar aqui também o link. Vamos colocar o Minha Casa Financiada. Então, vamos vir aqui colocar Minha Casa Financiada. Será que esse é o perfil deles? É, tá certo? Eu vou colocar o perfil pessoal dos criadores do Minha Casa Financiada também. Pra gente ter o perfil pessoal. Então, aqui é o Insta do YouTube dele. Então, vamos pegar o link, colocar aqui. Pegar aqui também e colocar. Vamos entrar no... Eu não sei qual é o Instagram deles. Talvez eles sigam aqui. Aqui é Diego Carielo e Vinícius Moto MCF. Então, esses são os dois Instagram dos dois caras do Minha Casa Financiada. Vamos pegar aqui se tem o... Eles têm canal no YouTube. Diego Carielo. Não, acho que não tem. É só a minha casa financiada do YouTube. Beleza. Então, deixa eu pegar o Insta deles e colocar aqui dentro como referência. Tá. E eu acho que é basicamente isso. Deixa eu jogar aqui construção para venda no YouTube ver se aparece alguém mais que eu estou me esquecendo. Mas eu acho que esses são os principais ali. Então, aparece o Rafa. Ah, tem esse José Mar Brandão aqui, mas ele não é muito grande. Eu vou manter com os quatro ali, que são os mais relevantes do mercado. E daí, enfim, vem o restante. Então é isso. Vamos partir para as próximas etapas. Então, assim, definimos a nossa lista de concorrentes, é isso que o chat vai se embasar para, enfim, fazer pesquisa com concorrentes relacionados. O que eu vou fazer? Eu vou colocar, vou exportar isso aqui e já salvar dentro da nossa pasta do projeto do Rafa para ficar tudo armazenado lá certinho. Já vou mudar o nome para concorrentes conhecidos e levar para a nossa pastinha. Feito. Então estamos com todas as informações lá e chegou a hora de a gente fazer a definição da nossa lista de concorrentes, criar ela com o GPT. Vai ser bem legal. Estou ansioso para ver o resultado. Fechou? Então, vou voltar aqui. Então, até a próxima aula. Bora fazer isso acontecer. Valeu, galera!