Bom, com o estudo da concorrência finalizado, a gente pode simplesmente partir para levar todas essas informações para dentro do mapa de conteúdo. Então, o que eu vou fazer? Vamos entrar aqui na nossa estratégia, já vou abrir o mapa na parte da pesquisa estratégica para a gente compilar todas as informações lá dentro. Então, eu vou começar colocando aqui a pesquisa de concorrência. Então, vamos lá. Vamos vir aqui nos concorrentes conhecidos, na análise dos concorrentes e vamos pegar a parte do resumo da concorrência de cada um dos nossos clientes então vamos colocar o engenheiro Léo Ribeiro como o primeiro concorrente deixa eu fechar essa parte do mapa então esse é o primeiro concorrente vamos anotar agora aqui os pontos positivos dele, vindo aqui para baixo, e pegando já as informações consolidadas. Então, esse é o ponto positivo. O que eu vou fazer? Eu vou tirar esses links aqui para não poluir. Então, vamos deixar ele formatadinho aqui sem a poluição dos links para não ficar poluído quando a gente for analisar. Vamos colocar aqui as informações sobre o engajamento sobre oportunidade do Léo. E vamos remover os links. Mais algum link? Acho que só esse aqui. Beza. Os principais insights. Vamos pegar então os principais insights do Léo Ribeiro. Tem algum link? Não. Acredito que não. E agora a gente vai finalmente colocar os links importantes aqui. Bom, o que a gente vai fazer nesse links... Opa, não copiou. O que eu vou fazer nos links importantes? Eu vou colocar os links de fato. Então, eu vou inserir aqui os links mesmo. Eu vou deixar o... Vou tirar essa descrição dos links e botar só o próprio link. Então vamos vir ali Instagram e vamos pesquisar. Engenheiro Léo Ribeiro. Oenheiro do zero. Engenheiro, Léo Ribeiro. Engenheiro, Léo Ribeiro. Cadê? Engenheiro. Engenheiro. Engenheiro. Engenheiro. Engenheiro. Enge. Léo Ribeiro. E vamos adicionar aqui no mapa de conteúdo. Já vou deixar ele mais próximo aqui. Vamos adicionar no mapa de conteúdo. Perfeito. Aqui, na real, eu tenho que adicionar um link, se eu não me engano, né? Aí, agora foi. Canal no YouTube, Léo Ribeiro CP8. Então, vamos colocar aqui o canal dele, então o YouTube. Beleza. Vamos colocar dentro, então. Cadê? Link. Aí agora foi. Site oficial, eu acredito que ele seja o site do Léo. É, esse é o site dele. Então, vamos colocar o... Cadê? O mapa está aqui. Eu já vou colocar o link direto do site. Então, o site oficial. E eu vou tirar o link daqui, para a gente ficar bonitinho. No mesmo padrão tudo. Site corporativo, então, o CP8 empreendimentos. Vou deixar já também o mesmo link. Eu vou tirar desse board. Vamos ver se esse é o link correto. É, tá certo. Comunidade domos. Então, vamos achar aqui a página de vendas da Comunidade domos, do Léo Ribeiro. Então, vamos vir aqui e pesquisar. Comunidade Domos. O link da Comunidade Domos nem está disponível. Está só a... Será que é isso aqui? Não. Lista de espera. Vamos tentar encontrar um link perdido. Vamos ver se no Instagram do Léo não deve ter no Insta do Léo a página da Domos. Então, vamos entrar aqui e virar Engenheiro Léo Ribeiro. Masterclass, método Domos. É, acho que são duas páginas, é a mesma página, não, são páginas diferentes. Eu vou salvar essa página aqui, que é quase uma página de vendas, né? Então, vamos colocar comunidadedomos.com.br e qual que é essa... Não sei se essa página aqui é correta. Aí tá certo, assim. Então vou botar lá dentro do mapa de conteúdo. Salvar como um link. E vem o CP8 Summit. Eu não sei se ele tem página de vendas, o CP8 Summit, que é o evento dele. Vamos ver se tem. CP8 Summit Léo Ribeiro. Revolução PGE. Será que é essa página aqui? Bom, isso aqui é uma página de um curso. Ah, aqui já vai direto para um link. deixa eu botar CP8 Educação CP8 Summit vou tentar colocar Summit não, acho que essa página nem existe é, eu não colocar esse link, porque eu não consigo encontrar ele, eu imagino que seja algo mais interno para os alunos. Então é isso. Colocamos aqui a pesquisa do nosso concorrente, vamos salvar. Primeiro concorrente, salvo. Vamos adicionar agora os nossos outros concorrentes. E agora, enquanto eu adiciono, eu vou pedir para o Dudu dar uma acelerada no vídeo para eu poupar vocês dessa parte penosa. Então, assim que eu começar aqui, o Dudu vai acelerar, fechou? Bom, finalizei o cadastro dos cinco concorrentes que a gente tinha mapeado aqui e analisado e coloquei todos os pontos aqui dentro do mapa de conteúdo, então já está tudo organizadinho aqui. Agora, para finalizar, falta só a gente colocar a análise SWAT do Rafa. Eu já vou vir aqui e pegar a nossa análise SWAT, cada um dos elementos dela, para a gente jogar dentro do mapa de conteúdo e já ficar lá armazenadinha certinho para a gente só replicar na hora de apresentar a estratégia. Então, eu vou copiar e colar aqui os itens do Swat. Ficou bem bom o Swat, inclusive. Uns insights mais amplos sobre o negócio, que é muito válido. E vamos colocar as informações aqui. E é isso. Cadastramos, então, a análise Swat aqui dentro. Análise Swat salva com sucesso. Isso significa que a gente já adicionou, então, as principais abas aqui da concorrência e do SWAT do projeto. Então, a gente pode partir para as próximas etapas, que no próximo módulo a gente vai fazer pesquisa de Persona. Uma parte muito legal da estratégia de conteúdo. Então, vejo vocês lá.