Bora lá. Na última aula a gente definiu os objetivos do projeto do Rafa, o primeiro passo da estratégia, agora vamos alimentar isso dentro do mapa de conteúdo, não é mesmo? Então, bora. Já vou colocar a minha tela aqui e cair para dentro. Então, é o seguinte, aqui a gente tem todos os nossos objetivos. Eu vou dar uma filtrada para não aparecer tudo no mapa de conteúdo, porque nem todas as informações são necessárias, mas eu já vou colocar aqui, então vou colocar na pesquisa estratégica os objetivos do projeto que entra aqui na parte do DNA então eu já vou deixar todas as informações listadinhas aqui que daí quando a gente for criar a estratégia a gente propriamente cola as informações direitinho na parte de apresentação. Então, vamos lá. A gente tem aqui objetivos estratégicos da marca e objetivos principais do negócio. Então, eu vou colocar essas duas coisas aqui. Então, opa. Vou botar como objetivo central e eu vou colocar como objetivo estratégico da marca. Então, eu vou dividir desta forma aqui, o objetivo principal do negócio e o objetivo secundários é o objetivo estratégico da marca. Além disso, eu vou colocar alguns objetivos secundários como esses pontos aqui dos ajustes estruturais e das ações para a consolidação. Eu vou tudo organizar isso como objetivos secundários dentro do mapa de conteúdo. Então, vamos abrir aqui o mapa, deixa eu estender o tamanho dele, e vamos colocar aqui dentro como objetivos secundários. Aqui o tamanho. Deixa eu diminuir o tamanho aqui dessa fonte. Vamos lá. Vamos colocar aqui objetivos estratégicos de marca. Eu vou botar objetivos. Eu vou mudar aqui para objetivos de implementação e ajustes. Então eu vou unificar isso aqui que vai ficar melhor. A B, C, D, E. Acredito que assim a estrutura vai ficar muito mais adequada. Aí deixa eu colocar os... Deixa eu ajustar a formatação para ela ficar certinha. Aí foi... Opa, por que não pegou o bullet? pegou beleza foi aqui então a estruturação do CRM inclusive eu gostei da estrutura que ele deu ali meio básica mas achei interessante e colocamos aqui os objetivos gerais. Ótimo. Agora, eu vou colocar alguns dos objetivos financeiros, que eu vou extrair aqui da minha estratégia, para dentro do projeto do Rafa. Então, vamos pegar aqui os objetivos... Vamos pegar aqui os objetivos, vamos pegar aqui os objetivos, aí, vamos pegar aqui os objetivos secundários. Então, vamos jogar aqui, opa, vou colocar aqui os objetivos principais do negócio. E deixa eu já mirar aqui para o objetivo de vendas evergreen. Deixa eu tirar esse Itálico, esse bold. Eu sempre confundo Gold e Itálico... Eu não sei porquê... E vamos adicionar aqui... O objetivo... De vendas... Perpétua... Não... Objetivos de venda... enda lançamento. Então, vamos vir aqui no Rafa Weiner e vamos colocar aqui a estrutura. Mentoria P2X, e vai. Mentoria P2X. 30%. Vou deixar formatado igualzinho. Está ali. Para a gente manter o padrão. Beleza. Método F. 70%. Beleza. Aí vamos tirar o Itálico e vamos tirar aqui beleza então esses são os objetivos do nosso projeto colocado aqui no DNA do projeto na parte de pesquisa e depois quando a gente for apresentar a estratégia, a gente coloca ela lá dentro da parte de... Colocamos ela lá dentro da parte de apresentação. Mas por hora, deixamos esses aqui. Beleza? Então, é isso. Preenchemos o nosso mapa. Agora já está dentro do nosso mapa para depois ficar bonitinho na apresentação. E já demos também uma resumida, deixamos um pouco mais sintetizado do que ele fica aqui no Nojo. Então é isso. Bora para os próximos módulos e aprender a criar a estratégia do DNA. Beleza? Então bora lá. Vejo vocês nos próximos módulos.