Vamos lá. Deixa eu compartilhar minha tela para a gente começar entendendo o que compõe, de fato, um curso online. O que faz um curso online ser bom e como a gente estrutura um curso online bom independente se é com IA ou sem IA. Então, vamos lá. O que que compõe um curso online? Quais são as... A lógica, né? O que faz um curso online ser bom? Ou não só um curso online, né? Mas qualquer infoproduto, qualquer programa de ensino. Povo, um curso online efetivo é uma fórmula. Literalmente uma fórmula. Então, é curso online efetivo, é igual ao quê? Um curso online efetivo é um curso online que gera resultados aos alunos. Então, o que faz um curso ser bom e atingir o estrelato e esse curso ficar famoso, e esse curso ser vendido, ele ser popularizado, ele ficar, ele se tornar um fenômeno no mercado, só depende de uma coisa. Se este curso vai gerar resultado ou não para os alunos. Por quê? Porque se esse curso tem uma metodologia que entrega de fato transformação, então vamos supor que eu tenho um curso de produtividade. E as pessoas que entram no meu curso de produtividade, elas genuinamente se tornam mais produtivas com o que eu ensino lá dentro e elas conseguem fazer mais tarefas, elas conseguem crescer nos seus trabalhos, nas suas profissões e, de fato, ter mais resultado na vida como um todo com esse meu método, esse curso, ele vai dar certo. Ele vai se tornar popular no mercado, quando eu fizer um lançamento, quando eu colocar esse curso para vender no perpétuo, o próprio curso de tão bom que ele é, ele vai se vender. Então, isso é um curso online efetivo. Ele tem que gerar resultado para os alunos. Esse é o pilar. A gente sempre desenvolve um curso online pensando nisso. Gerar resultado para os alunos. Porque é isso que vai fazer o nosso curso de fato escalar. Agora, como que um curso online, ele gera resultado para os alunos? Como que eu faço um curso online, de fato, entregar para os meus alunos? Através de uma coisa que a gente chama de funil do aprendizado. Então, se eu quero ter um curso online efetivo, eu preciso do quê? Alunos tendo resultado. E para ter alunos tendo resultado, eu preciso que o meu curso faça o aluno passar pelo funil do aprendizado. Mas o que é esse funil do aprendizado? Que raios é esse funil do aprendizado? Deixa eu explicar para vocês. Então, o que acontece, povo? Para a gente ter resultado, para eu pegar um conhecimento e, a partir desse conhecimento, colocar ele em prática e ter resultado, eu preciso passar por um processo. Eu não tenho resultado assim do nada. Existe um processo que precisa acontecer comigo, existe um processo pelo qual o meu aluno precisa passar, para ele ir do consumo, para ele ir do aprender o meu conhecimento, que eu ensino no meu curso, até ter resultado a partir desse conhecimento. E esse trajeto é o que a gente chama de funil do aprendizado. Então, eu vou começar a desenhar aqui o funil para vocês entenderem. Então, o funil do aprendizado tem três etapas. Deixa eu desenhar essas três etapas aqui para vocês verem ela. O funil do aprendizado tem três etapas. A próxima. Então, isso aqui, não sei se vocês estão vendo, mas isso aqui era para ser um funil, para ser a representação de um funilzinho. O funil do aprendizado, ele tem três etapas. Quais são as três etapas do funil do aprendizado? A primeira etapa do funil do aprendizado, deixa eu botar aqui, é o que a gente chama de percepção de aprendizado. Então essa é a primeira etapa do funil do aprendizado. A segunda etapa do funil do aprendizado é o que a gente chama de fixação do conteúdo. E a terceira etapa do funil do aprendizado é o que a gente chama propriamente de resultados práticos. Então, assim, para o meu curso online, de fato, ter sucesso, eu preciso que o quê? Ele gere resultados práticos. Só que para o meu aluno ter resultados práticos, ele precisa ter a fixação daquele conteúdo que o meu curso online entrega e, antes de fixar esse conteúdo, ter percepção de aprendizado. Como assim? Deixa eu explicar para vocês. Vamos supor que você está lendo um livro, tá? E é um livro sobre negócios. E tu está lendo esse livro porque tu quer melhorar a gestão do teu negócio. Então esse livro é super técnico, sobre gestão, e tu quer implementar tudo que tu aprender nesse livro no teu negócio, pro teu negócio ter mais resultado, pra te conseguir gerir melhor o teu negócio e fazer o teu negócio crescer. O que que precisa acontecer pra, de fato, tu conseguir aplicar esse conhecimento de ter resultado? O funil do aprendizado. Então, primeiro, a primeira coisa que tem que acontecer é, tu tem que ler este livro e tu tem que aprender o conteúdo que é ensinado no livro. Então, tu precisa ler o livro, tu precisa ler a página, tu precisa ler o capítulo, tu precisa ler o livro inteiro. E a primeira coisa é, o que é o fundamental, tu precisa entender o que o autor falou. Ou seja, aprender. Entender, de fato, o que ele disse. Beleza? Então, esse é o primeiro passo. Porque se tu não consegue compreender esse conteúdo, como é que tu vai conseguir aplicar ele depois? Não tem como. Então, a primeira coisa que precisa acontecer para tu conseguir, no final, aplicar aquele conteúdo e ter resultado, é a percepção de aprendizado e a mesma coisa é dentro de o curso online. Então, quando a gente compra o curso online, quando o teu aluno compra um curso online, a primeira coisa que precisa acontecer com ele dentro do curso é o aprendizado. Então, ele precisa, de fato, aprender o que tu tá ensinando e entender o que tu tá ensinando, beleza? Depois eu vou mostrar como é que a gente faz isso, quais são os elementos que garantem isso. Depois que o aluno ele aprendeu, ele precisa o quê? Fixar o conteúdo. Por que ele precisa fixar o conteúdo? Porque se eu quero aplicar, eu não posso simplesmente aprender aquele conteúdo, entender e depois me esquecer. Eu preciso que aquilo fique fixado dentro da minha mente, eu preciso que aquilo fique internalizado dentro de mim para quando eu for aplicar, para quando eu for colocar em prática, eu me lembrar daquilo. Ou seja, eu aprendi e eu fixei. Agora eu não esqueço mais. Quando eu consigo aprender e fixar o conteúdo, eu estou apto para colocar ele em prática. E quando eu coloco ele em prática, eu tenho os resultados práticos. Então, esse é o funil do aprendizado. Todo curso online, ele consegue garantir resultado para os alunos através desse funil aqui. Porque, o aluno assiste o nosso curso e ele entende o nosso conteúdo, ele entende o nosso método, ele entende o que a gente está ensinando. Depois, ele consegue fixar aquele conteúdo. Então, ou seja, ele absorve o conteúdo que ele aprendeu. Não entra por um ouvido e sai pelo outro. Entrou por um ouvido, ele entendeu o que ele ouviu e aquilo foi absorvido dentro do cérebro dele. Aquilo ficou internalizado. Então agora ele domina aquele conhecimento. Ele consegue explicar pra qualquer pessoa. Isso é a fixação. E, a partir da fixação, ele vai colocar aquele conteúdo em prática, aplicar aquilo que ele acabou de aprender e fixar e ter resultado. Esse é o funil do aprendizado. E como que dentro de um curso online a gente consegue gerar esse funil? Através de três elementos. O elemento que gera a percepção de aprendizado dentro do funil do aprendizado é o método de ensino. O terceiro elemento que vai gerar a fixação do conteúdo é o que a gente chama de estrutura pedagógica. E o terceiro último elemento que vai garantir os resultados práticos é o que a gente chama de ferramenta de aplicação, ou ferramentas de aplicação, porque pode ter mais de uma. Então, esses são os elementos que garantem que o aluno passe por cada uma das etapas do funil do aprendizado para depois ter resultado prático e o nosso curso de fato se tornar um curso bem sucedido. E o que é cada um desses elementos? Bom, o método de ensino, qual que é a grande premissa? O curso online, na verdade, acho que qualquer conhecimento que a gente vai ler, desde um livro mesmo, físico, mais formal, até um curso online, uma mentoria, um curso superior que a gente estiver fazendo, precisa ter um método de ensino. E o que é o método de ensino? O método de ensino é como eu ensino? São as minhas técnicas de didática? Não. O método de ensino é o passo a passo, é o método que eu vou ensinar para o aluno. Por quê? Porque a grande característica de um conhecimento que funciona, de um programa pedagógico que funciona, é ele não ser um monte de informação solto, mas ele ser um passo a passo. Ou seja, ele ser um guia que me mostra como aplicar algo, como fazer algo. Então, por exemplo, vamos supor que eu compro, voltando por exemplo dos livros de negócios. Vamos supor que eu compro um livro sobre gestão, sobre gestão, sobre gestão de negócios. E esse livro, ele nada mais é do que um monte de informação solta sobre gestão. Tem um monte de conceito de gestão que vai me explicando quais são os principais conceitos dentro da gestão. É útil, é, mas não é tão útil, porque não me mostra como aplicar. É diferente de um livro que tenha, de fato, um protocolo de gestão. E ele me mostra qual é o primeiro passo que eu tenho que fazer. Qual é o segundo passo que eu tenho que fazer. Qual é o terceiro passo que eu tenho que fazer. E me mostre como que eu aplico cada um desses passos. Esse é um método de ensino. Ele é o passo a passo para fazer algo, ou seja, um método para se fazer algo. E todo curso online que realmente ensina algo para os alunos, que os alunos conseguem assistir o curso e falar assim, caramba, eu aprendi muito com esse curso, é ter um método de ensino. Porque quando a gente simplesmente despege um monte de informação na cabeça das pessoas, na cabeça dos nossos alunos, eles não conseguem entender, eles não conseguem aprender. Então eu preciso que o meu curso online tenha um método de ensino claro, que também, em outras palavras, né, a gente, geralmente a gente dá até um apelido, né, pra esse método de ensino, a gente dá um nome pra ele que vira o nosso mecanismo único, vira o próprio mecanismo único desse curso. Então, eu preciso de um método de ensino. Por quê? Porque meu aluno, ele vai precisar desse passo a passo. É dessa forma que ele vai conseguir, de fato, aprender e vai ter a percepção de que ele aprendeu, de que ele entendeu, que ele dominou um conhecimento novo. Então, eu preciso do método de ensino. A segunda etapa é a fixação do conteúdo. Então, o meu aluno, depois de aprender esse método de ensino, entender como ele funciona, eu preciso que ele fixe isso na mente dele. Então, eu preciso que ele entenda como que ele nunca mais esqueça como que esse método de ensino funciona, para ele conseguir aplicar quando chegar o momento. Como que eu garanto essa fixação do conteúdo? É através da estrutura pedagógica. Então, eu preciso da estrutura pedagógica. O que é a estrutura pedagógica? A estrutura pedagógica nada mais é do como que eu vou organizar esse método de ensino em módulos e aulas. Então, quando a gente compra um curso online, a gente tem lá a estrutura básica de um curso online que são vários módulos e, dentro desses módulos, tem várias aulas. É importante eu ter estratégia em como que eu vou distribuir o meu método de ensino dentro dessa estrutura pedagógica. Tanto na distribuição das aulas, qual módulo vem primeiro, qual aula vem primeiro, qual aula vem primeiro dentro daquele módulo e qual aula vem depois, tanto de fato na didática, em como que eu apresento o conteúdo dentro dessa aula. Então, a distribuição, a sequência lógica das aulas, que é a estrutura pedagógica, vai impactar muito se o meu aluno vai, de fato, conseguir absorver o meu método de ensino ou não. Então, o meu método de ensino, ele vai garantir o aprendizado, mas ele precisa estar bem organizado numa sequência de aulas que faça sentido para o aluno para ele conseguir fixar o meu método de ensino. E, claro que a estrutura pedagógica não depende só do escopo, da sequência das aulas. A didática das aulas, como a gente entrega o conteúdo dentro das aulas, também importa. Só que daí a gente usa alguns elementos dentro das aulas, que daí são os elementos didáticos para tornar aquela aula mais compreensível. Então, basicamente, a instituição pedagógica, ela engobla esse macro e esse micro. Então, ela engobla a sequência lógica da minha aula, que faz sentido, que é lógico para o aluno absorver o meu método de ensino, entender e fixar. E, propriamente, o conteúdo da minha aula, como eu apresento aquele conteúdo, ele vai também impactar se o meu aluno vai conseguir fixar aquilo ou não. Então, tem essas duas camadas da estrutura pedagógica. E a gente vai mostrar pra vocês, né, como que a gente estrutura, faz uma estrutura pedagógica com a IA e como também que a gente roteiriza as nossas aulas seguindo esses elementos didáticos para a nossa estrutura pedagógica também ficar amarrada no micro. Bom, e o último elemento é a ferramenta de aplicação. Por quê? Porque depois que o meu aluno aprende e fixa, o que ele vai precisar? O que vai aumentar as chances dele de conseguir colocar em prática todo o conteúdo? Uma ferramenta. Se eu entrego para ele uma ferramenta que é uma ferramenta que replica exatamente o meu método de ensino e ele consegue, dentro dessa ferramenta, executar todas as etapas necessárias, fazer todas as etapas necessárias, fazer todas as ações do método de ensino, ele vai ter mais chance de colocar em prática e ter resultado. Então, eu preciso entregar uma ferramenta para ele aplicar o conteúdo. Então, por exemplo, quem aí é aluno da formação social media? Ou até do próprio Criadores. Dentro da formação e do Criadores, o que a gente tem de ferramenta de aplicação? Não é uma só, né? São várias. Mas, por exemplo, vamos falar do Criadores. Lá no Criadores, vocês têm acesso ao gesto, que é o template, que ajuda vocês a implementar a estratégia de conteúdo, organizar os dados da estratégia de conteúdo. É uma ferramenta de aplicação, que ajuda vocês a aplicarem toda a metodologia de criação de conteúdo com o YAP. Vocês também têm acesso ao mapa de conteúdo, para vocêsarem todas as informações estratégias e gerar um site automático para vocês apresentarem para os clientes. De novo, é outra ferramenta de aplicação, porque ela te ajuda a colocar em prática o método que a gente ensina dentro do curso para te ter os resultados práticos. Então, viu como isso é um funil? E eu preciso desses três elementos, porque com o método de ensino eu aprendo, com a estrutura pedagógica eu consigo absorver e fixar o que eu aprendi e com a ferramenta de aplicação eu consigo colocar em prática e ter os resultados. Então, basicamente, esses são os três pilares de um curso online. Esse aqui são os três pilares de um curso online. Então, se eu quero criar o meu curso online, eu preciso, primeiro, decodificar o meu método de ensino, então eu preciso ter em mãos, ter em vista qual que é o meu método de ensino, ter isso mapeado, depois eu preciso fazer a minha estrutura pedagógica com base nesse método de ensino, vai consistir na própria estrutura quanto na roteirização das aulas, e eu preciso criar uma ferramenta de aplicação que permita com que o aluno coloque em prática tudo isso que ele aprendeu. É isso. Esses aqui são os três pilares de um curso online. E a gente consegue fazer isso com o IAP.