Então, vamos começar com a definição do tema central. Todas essas etapas, esses detalhes dessas etapas, eu vou ir explicando ao longo do próprio processo. Primeiro, eu preciso listar, que é a primeira etapa, quais são os meus conhecimentos. Eu vou listar tudo que eu sei, tudo que eu domino, domino diária. Depois que eu listo todos os meus conhecimentos, o que eu faço? Eu faço a seleção desse tema central. Então eu olho de todos esses meus conhecimentos qual que eu tenho mais familiaridade, qual que eu tenho mais domínio e qual que eu gosto mais. Por quê? Porque se eu vou criar um curso online sobre aquele tema, eu tenho que gostar muito daquilo, porque eu vou falar daquilo incessantemente durante horas. E outra coisa, e eu preciso ter domínio também. Por quê? Porque eu quero que o aluno que faça o meu curso online tenha resultado. E se eu domino aquilo e tenho resultado com aquilo, eu vou conseguir fazer isso mais fácil. Então, eu seleciono de todos os meus conhecimentos, quais são os que fazem mais sentido para o meu curso online. Depois, a gente passa por uma avaliação técnica, para entender tecnicamente qual é o tema que tem a maior oportunidade, ou seja, o tema que tem a maior chance de, de fato, trazer escala e crescimento para o meu curso online. E baseado nisso, eu seleciono o melhor, o que tem a melhor pontuação, como a gente vai ver. Ou seja, o que tem a melhor chance de crescimento. Então, vamos lá. O primeiro passo, então, para a gente definir o tema central do nosso curso online, é aplicar a metodologia CPP. Como que funciona a metodologia CPP? A metodologia CPP, ela parte de uma lógica muito simples. Então, vocês estão vendo aqui, eu vou entrar dentro do meu nome, e eu vou ver que aqui tem essa parte da metodologia CPP. Então, a primeira coisa que eu tenho que fazer é listar os meus conhecimentos. Então, eu literalmente tenho que escrever todas as áreas de conhecimento que eu domino. E, obviamente, a gente usa a IA para fazer isso. A IA, ela faz uma investigação com a gente de quais são os nossos principais campos de domínio. E a gente lista aqui. Depois, a gente aplica, depois de ter, então, essa lista final de todos os conhecimentos que a gente domina, a gente aplica a matriz CPP. Então, o que é a matriz CPP? CPP significa conhecimento, problema, pessoas. Porque o que acontece? Todo conhecimento, ele resolve um problema. E esse problema, ele acomete um grupo específico de pessoas. Então, o que a gente faz? A gente faz esse exercício de pensar, qual desse meu conhecimento que eu domino, quais que são os problemas que esse conhecimento resolve e quem são as pessoas que têm esse problema. Por quê? Porque, ao fazer isso, eu já consigo entender, já consigo começar a caminhar, para o entendimento de qual que é o meu conhecimento que realmente resolve um problema importante da vida das pessoas. E quem tem esse problema, que já me faz entender também o tamanho do mercado. Então, isso aqui é o início de tudo. Eu começo a aplicar a metodologia CPP. E mais importante de tudo, quando eu aplico a metodologia CPP, eu ganho clareza de qual que é o problema e quem é a pessoa que tem esse problema. Porque muitos dos conhecimentos que a gente tem, eles de fato não resolvem um problema tão grande. E se não resolve um problema tão grande, não faz sentido criar um curso online com base nele. Então, essa é a grande lógica, tá? A gente lista os nossos conhecimentos e faz o problema e as pessoas que têm esse conhecimento, já para até entender quais são os nossos conhecimentos que realmente resolvem um problema e que realmente atingem pessoas, né? Que resolvem a vida de algumas pessoas, porque a gente precisa que o nosso curso online, obrigatoriamente, ele faça isso, ele resolva problema de alguma pessoa, tá? Então, tô meio golinho de água, vamos abrir o chat epT e vamos começar a falar com ele. Então, vamos começar falando aqui. Chat epT. Eu me ajude a identificar. Até vou dar um contexto maior para ele... Vou falar assim... Chate PT ... Eu quero criar um curso online... Mas eu não tenho... areza do tema central do tema central do meu curso online. Dito isso, eu quero que você me ajude a identificar os meus principais conhecimentos. Vou identificar os meus principais conhecimentos para que eu possa ter uma lista de potenciais temas para o meu curso online. Aí vamos botar, comece fazendo perguntas investigativas, sempre uma por vez, para identificar quais são os meus conhecimentos, quais são os meus conhecimentos. Quais são as minhas áreas de dominância. Depois. Bom. Vamos mandar essa primeira etapa aqui, que depois eu peço para ele gerar o problema pessoa. Olha, ele começou. Vamos começar essa investigação de forma profunda estratégica. Se você fosse contratado agora para dar uma consultoria de uma hora muito bem paga sobre qualquer assunto que você domina com segurança e confiança. Qual seria esse assunto? Ótima pergunta. Qual seria o assunto que eu... Se alguém fosse fazer uma consultoria muito bem paga, qual assunto que eu ajudaria essa pessoa a... Enfim, que eu daria essa consultoria? Provavelmente seria sobre estratégia de copywriting para infoprodutos. Eu acho que esse seria o meu mote, seria a área que eu, se alguém fosse falar assim, não, eu quero te pagar 50 mil reais para tirar dar uma consultoria sobre um assunto, eu me garanto, num nível de entrega, eu me pagando 50 mil reais, eu me garanto em estratégia de copywriting para infoprodutos. Eu acredito nisso. Beleza, ele já me deu ótimo ponto de partida. Isso já me dá um forte domínio em estratégia, copywriting e infoprodutos. Vamos continuar aprofundando para identificar nuances e ramificações desse conhecimento. Segunda pergunta. Dentro do tema estratégia de copywriting para infoprodutos. Que sub-temas ou tópicos você mais domina ou costuma ensinar, falar com facilidade? Estrutura de VSL, pesquisa, diferenciação de oferta, construção de Big Idea, de narrativa. Eu vou botar quem é indiferente porque eu acredito que eu domino tudo dentro desse tema. Eu acredito que seja indiferente, indiferente, porque eu tenho o domínio de todos os tópicos dentro desse assunto. Ele começou a terceira pergunta. Quais são outros assuntos fora de copywriting que as pessoas costumam te pedir ajuda ou conselhos? Olha que maravilha. Vamos lá. Onde que as pessoas costumam me pedir ajuda dentro do nosso dia a dia aqui? São muitas áreas diferentes, de muitas pessoas diferentes, mas vamos começar. Muita gente me pede ajuda referente à produtividade. Então deixa eu colocar aqui. Vamos lá. Vou botar aqui. São muitos assuntos. Abaixo segue uma lista. Primeiro, produtividade. Gestão de tempo, ferramentas de produtividade, sistema, frameworks. É, basicamente, muita gente me pede ajuda nisso, como trabalhar, mas principalmente meus amigos, porque eu trabalho muito, e eu acredito que eu sou uma pessoa produtiva, eu realmente rendo bastante, né, até onde eu consigo me enxergar, e meus amigos me perguntam bastante, tá, o que eu uso de ferramenta, como que eu faço gestão do meu tempo, como que eu organizo minhas tarefas, enfim, tem bastante gente me pergunta sobre isso, eu gosto também, eu gosto de estudar bastante sobre isso. Então, esse é um ponto muito importante. Eu acho que um ponto, eu não vou chamar isso de... Eu não vou chamar de produtividade, eu vou chamar isso de organização de conhecimento. Então, eu acho que muita gente me pergunta, assim, muita gente, né? Muita gente, às vezes, pode ser exagero. Mas muita gente me pergunta, como que eu organizo, por exemplo, as minhas anotações de livro? Como que eu organizo os podcasts que eu ouço, os insights que eu tenho, as ideias que eu tenho pra usar depois? Então, organização de conhecimento, como organizar ideias de livros, podcasts, anotações de literatura, literatura, etc. Terceira coisa que me pedem muito ajuda, aqui na like principalmente, sobre processos e noção. Então, eu tenho bastante solicitações de como mapear processos, processos, e como organizar esses processos dentro do noção, criando um sistema para eles. Eu faço isso, eu adoro fazer isso, então acaba que eu viro um polo, acho que dentro da empresa para tudo isso que cabe aqui, criando um sistema para isso. Bom, eu acho que essa... Ah, aí, claro, aqui, né, o João, toda equipe me pede bastante coisa sobre, me pede bastante a minha opinião, sobre estratégia de vendas ou funil de vendas, ou funil de vendas. Então, eles me pedem meu insight, meuurar, como estruturar ações de vendas, funis de vendas, para maximizar impacto em conversão. Então, na verdade é para infoprodutos, né? Para infoprodutos, acho que pede bastante direcionamento. Que mais, a galera que na equipe me pede bastante coisa sobre inteligência artificial. Inteligência artificial aplicada à resolução de problemas, vamos colocar assim. a resolução de problemas. Eles me pedem, de fato, como que eu usaria a IA para resolver um problema X ou problema Y. Como eu usaria a IA para resolver um problema XPTO. E bom, acho que é basicamente isso. Aí tem outras coisas, mas eu não vou ficar brainstormando aqui horas também. Essa lista seria muito mais longa. Entraria as questões da like... Enfim, entra N pontos aqui, mas vamos colocar esses elementos pro chat IPT, ele já tem um insumo pra trabalhar. Mas aqui, né, de fato, um brainstorming. Então, você vai fazer isso pro teu curso online ou pro teu cliente, tu tu vai ficar, enfim, relativamente bastante tempo aqui, bastante tempo, perguntando e bastante tempo é brainstormando. Então, área de conhecimento identificada, versão bruta inicial. Vamos lá. Copywriting estratégico para infoprodutos, funis de vendas e estratégia comercial para infoprodutos, produtividade de alta performance intelectual, sistema de organização de conhecimento, tipo Zetelcastle, Ocean, frameworks pessoais, mapeamento, estruturação de processos comção, aplicações estratégicas de inteligência artificial e a aplicada, não técnico. Não, faz sentido essas áreas de conhecimento, vamos ver o que ele vai girar. Quarta pergunta. Dentro de cada uma dessas áreas, qual que é o tipo de problema que você mais gosta de resolver? E não o que sabe resolver, mas o que te dá prazer, que te prende, que te faz entrar em estado de fluxo. Bom, isso aqui é um ponto importante, né? Qual que é o tipo de problema que eu mais gosto de resolver? Eu não sei qual é o tipo de problema que eu mais gosto de resolver. Eu gosto de resolver problemas, eu acho que eu gosto de resolver problemas relacionados com o conhecimento, o como organizar um conhecimento, como decodificar um conhecimento num passo a passo e como organizar esse conhecimento. Acho que esse é o tipo de problema que eu mais gosto de resolver. Então, vamos lá. O tipo de problema que eu mais gosto de resolver tem relação com a organização do conhecimento. Ou seja, como transformar um conhecimento disperso, tátil, em um passo a passo. E depois como sistematizar isso para outros aplicarem e ser facilmente replicável. Acho que esse é o tipo de problema que eu mais gosto de resolver. Quando a gente tem uma grande questão aqui de, ah, precisamos organizar o nosso processo comercial. Eu gosto de resolver esse problema porque é um problema muito relacionado com conhecimento. A gente sabe como fazer isso, mas a gente tem que, enfim, sentar e organizar tudo que a gente sabe de fato num passo a passo, num sistema. Então vamos ver aqui. Ele transformou aqui em uma zona gene, versão beta. Então vamos ver o que ele trouxe. Seu talento central parece transformar complexidade em sistema. Eu acho que é isso. Literalmente o meu talento natural. Ou seja, você não só domina conteúdo como também sente prazer organizá-los logicamente. Desenhar para o sistema aplicável e se traduzir saber implícito em método replicável. né, precisamente. Mas vamos lá. Quinta pergunta. Quando você pensa em transformar esse tipo de habilidade em um curso, você se imagina ensinando mais. A estrutura lógica, por trás de como fazer isso, o tema aplicado, exemplo, copy e produtividade furis, uma combinação dos dois, ensinando um tema específico como organizar com o método. Então, esse é um ponto diferenciado, tá? Eu sou muito mais dos princípios do que, de fato, do passo a passo aplicado. Então, por exemplo, eu prefiro muito mais fazer uma... Se eu fosse fazer um curso, eu prefiro muito fazer um curso da lógica de mapear um processo do que propriamente de como mapear processos de marketing e usar com a inteligência artificial, por exemplo. Essa é a grande lógica. Mas eu acho que é uma combinação dos dois é o que eu mais gostaria de fazer. Porque no final das contas a gente precisa ter uma aplicação clara, né? Ele já perguntou aqui, se você fosse criar um curso online hoje, com esse perfil tema aplicado em uma estrutura replicável, quais esses temas seriam mais natural ou desejáveis para começar? Provavelmente seria copywriting, eu acredito. Aí ele já está atraindo em uma outra direção. O que eu vou fazer agora? Eu vou colocar um outro pronto, porque eu acho que ele já gerou todas as informações necessárias, já ganhou a clareza de quais são os tópicos que eu tenho habilidade. Então, o que a gente vai fazer aqui? Vamos pegar e vamos gerar o seguinte, ó. Vamos pegar agora e vamos falar sobre a seguinte situação. Vamos pedir para ele compilar tudo. Vou falar assim. Vou botar um pront mais geral. Pedir para ele. Compilhe. Tudo que nós falamos, que nós falamos até agora em uma lista final que carrega os meus principais, que carrega os meus principais conhecimentos. Então, ele trouxe aqui todas as minhas listas, né? Aliás, deixa eu botar aqui... Deixa eu vou lá aqui. Eu não quero que ele gere essas tabelas. Então, vamos botar assim. Gere uma lista final. Compira tudo o que nós vamos até agora em uma lista final. Com uma lista final. Com uma lista final. Com um item por lista. Com apenas um item, um item por ponto. Deu. Agora ele vai gerar certo, eu acho. Tá. Ele trouxe como se fosse uma descrição. Beleza, então ele trouxe esses meus principais conhecimentos. Copywriting estratégico para infoproduto, arquitetura de funil estratégia de lançamento, produtividade intelectual e gestão do tempo com método, organização do conhecimento, aí que ele botou saber. É, tá. Organização de conhecimento, estruturológica, criação de processos e sistemas com o Ocean, aplicação estratégica de inteligência artificial e negócios digitais. Metodologia de sistematização de conhecimento. Beleza. Acho que esses são... Capiturou bem. Agora, o que a gente vai fazer? Esses são sete pilares que compõem a minha zona de genialidade. Ele é muito bom. Agora, eu vou pedir para ele fazer o seguinte. Bota assim, vou pedir para ele. Baseado nesses conhecimentos, gere... Aí, o que a gente vai fazer? Eu vou pedir para ele gerar matriz CPP. Então, ele vai gerar matriz CPP para mim. Eu vou falar assim, baseado nesses conhecimentos, gere, aplique, aplique a matriz CPP, que significa conhecimento, problema, pessoas. Funciona da seguinte maneira. Para cada conhecimento da lista, defina qual é o principal quais são os principais problemas latentes e relevantes que esse conhecimento resolve e depois defina quais são as pessoas. E defina quem são. Quem são. Os grupos de pessoas. Que tem. Esse problema. Muito latente. Que tem. Esse problema problema muito latente em suas vidas e v volta aqui. Gere o resultado final. Em uma tabela. Em uma tabela. Com três colunas. Coluna 1. Coluna 1. Vou até usar isso aqui. Essa flechinha aqui. Coluna 1, conhecimento. Coluna 2, problema. Coluna 3, pessoas. Então, ele vai me gerar aqui essa galerinha aqui, ó. Tentê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, deixa eu já abrir aqui, ó, que eu vou listar, vou botar aqui, ó, eu já vou listar, vou deixar enquanto ele gera ali, que ele tá meio capenga. Será que é uma internet? Não sei. Ele gerou, de fato, uma tabela em XLS. Mas não é o que a gente quer, né? Bom, vamos lá. Deixa eu colocar aqui o seguinte, seguinte. Baseado nesses conhecimentos... Para cada conhecimento ali, você define o resultado final em uma tabela, em uma tabela no chat, com três colunas. Eu não quero que ele gere a tabela a tabela. Tem que ser uma tabela no chat, porque senão eu quero só copiar e colar aqui. Bom, deixa eu colocar aqui já as páginas dos prontos, que é o metodologia, metodologia CPP. A gente só coloca aqui, ó. Botar a corzinha de roxo e colocar um ícone. Ele gerou de novo, calma. Deixa eu botar assim. Gere uma tabela inline. No chat. Com três colunos. Vamos ver se ele vai gerar isso aqui agora. Agora foi. Beleza. deixa eu já colocar as metodologias, os prontos aqui, que daí a gente já coloca, já coloca aqui. E eu vou sempre dividir, só para vocês souberem, eu vou dividir esse pront, em todos os prontos no mesmo chat, que é para ser usado no mesmo chat, eles vão ficar em uma mesma página. Aí vocês sabem como que tem que usar. Perfeito. Então, ele gerou aqui as informações. Então, eu estou aqui, conhecimento, copywriting estratégicos para infoprodutos. Problema que resolve. Baixa conversão em páginas, VSL e campanhas mesmo com bons produtos. Pessoas que têm esse problema. Copywriters iniciantes são medianos, infoprodutores, gestores de tráfego. Arquiteturas de funções de lançamento. Falta de clareza sobre como organizar as ações de um lançamento que realmente vem. Infoprodutores e estrategistas, agências frances. Perfeito. O que eu vou fazer? Deixa eu colocar isso aqui aqui dentro, ó. Que daí o que a gente faz? A gente simplesmente pega essa página e eu consigo copiar tudo. Deu. Aí já fica tudo aqui dentro, aqui dentro certinho. Deixa eu ver se ele compilou os sete itens. Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete. Aí. Ele já listou aqui tudo. Então, deixa eu colocar aqui, ó, todas as informações, templatezinho, para ficar bonitinho. Então, vamos lá. Fizemos. Então, fizemos o nosso primeiro passo, que são as expertise. Então, aqui eu tenho a minha matriz CPP e todos os principais conhecimentos.