Então, povo, aqui vai ser onde a gente vai trabalhar hoje. Então, todas as informações, todos os dados que a gente coletar ao longo do mapeamento do curso online, a gente vai inserir aqui e vamos deixar aqui organizadinho. Antes de tudo, a primeira coisa que a gente tem que fazer para começar a criar um curso online antes até de desenvolver o método de ensino, é definir qual vai ser o tema central do nosso curso online. Porque é aquilo. Se eu faço um curso online sobre um tema ruim, um tema que não tem demanda, um tema que as pessoas não estão procurando, ou um tema que não resolve muitos problemas da nossa audiência, ou que não é de fato um tema resolutivo, o que vai acontecer? Meu curso online, independente do quão bom ele seja, ele nunca vai ter tração. Então, o meu curso online, ele nasce com a escolha de um tema central bom. Porque não adianta eu criar o melhor curso online sobre um assunto, um tema que só 10 pessoas têm interesse no mundo. Meu curso nunca vai crescer. Então, eu preciso escolher um tema bom para o meu curso online. Então, a primeira etapa, quando eu quero criar um curso online, é entender, dentro da minha área de conhecimento, dentro dos conhecimentos que eu tenho, qual que é o melhor para se tornar um curso online. E daí eu pego esse meu conhecimento, então, e transformo ele num curso online. E isso se chama definição do tema central. Depois que eu defino o tema central do meu curso online, eu faço uma pesquisa de mercado dentro daquele tema. Então eu entendo quem são os meus concorrentes e eu entendo quem é a minha persona, quem é o meu público-alvo. Por quê? Porque daí com base em quem é os meus concorrentes, eu consigo estruturar um curso online melhor que os meus concorrentes, com mais informação, com mais detalhe. E quando eu entendo quem é o meu público-alvo, eu consigo ter em mente a pessoa que eu quero atingir. E eu já crio o meu curso pensando nela. Eu já crio o meu curso que tem maior chance do quê? De fazer ela ter resultado. Então, esses insumos são fundamentais para a gente criar o curso online. Depois, então, que eu defino o meu tema central, pesquiso o mercado que ele está inserido, eu consigo daí propriamente entrar na concepção do meu curso online, ou seja, criar os elementos do meu curso online. Então, primeiro, eu defino quem é o perfil da minha persona, então eu crio a minha persona. Baseado, então, na minha persona e nos meus concorrentes, então, para me destacar e para conseguir ter mais chance de atingir a minha persona e fazer ela ter sucesso, fazer ela ter resultado, a gente estrutura o DNA do curso online. O que é o DNA do curso online? Ele é a premissa. O DNA do curso online são as informações sobre o meu curso online. Então são as informações sobre, por exemplo, o que o meu curso online faz, como que o meu curso online faz, qual que é a metodologia de ensino, o que eu vou ensinar, o que eu não vou ensinar. Então, basicamente, ele é o documento central que ele dá as diretrizes, as premissas sobre o meu curso. Depois que eu defino o meu DNA do curso online, que basicamente é a identidade que o meu curso vai carregar, opa, igual tem o DNA do conteúdo, tem o DNA do curso online, eu pego esse meu DNA, porque o meu DNA, né,, ele vai dar, ele vai fazer o meu curso ter a identidade dele, então ele vai fazer o meu curso na AC, aí sim eu entro naqueles elementos de, de definir o meu método de ensino, definir a minha estrutura pedagógica, depois que eu defino o meu método de ensino, a minha estrutura pedagógica, a gente vai para o nome, então a gente dá o nome para o método de ensino, para o mecanismo único, para a estrutura pedagógica, roteiramos as aulas, gravamos, editamos e criamos a ferramenta de aplicação. Então, basicamente, esse é o método que a gente vai ver hoje que a IA consegue nos ajudar em basicamente todas as etapas. Beleza?