Então, vamos começar a fazer a avaliação da eletricidade. Para isso, a gente vai voltar para o nosso queridíssimo chat epT para a gente fazer essa avaliação. Então, vamos lá. O que eu quero que ele faça? Eu quero basicamente que ele faça uma estimativa do qual que é o número de pessoas disponíveis no Brasil, qual que é o tamanho total de pessoas disponíveis aptas que fazem sentido comprar esse produto aqui? Qual é o número de pessoas que eu posso atingir? Qual é o tamanho potencial desse mercado? É isso que eu quero fazer. O que eu vou fazer para ele? Eu quero mandar para ele esse assunto, qual é o problema que esse curso resolve, quem são as pessoas que têm esse problema e, baseado nessa informação, eu quero que ele use uma metodologia chamada Tan Sanson-San, pra calcular o tamanho potencial desse mercado e me dá mais ou menos um número de pessoas possíveis dentro desse mercado. E daí eu faço essa avaliação. Então vamos lá. Eu quero que você aplica a metodologia Tanson Sun no tema central do meu curso online, para identificar o tamanho potencial do mercado. O tamanho potencial do mercado. Baseado no tema do curso online, baseado no problema que o tema central do meu curso online resolve, nas pessoas que possuem esse problema, me traga uma estimativa do volume total de pessoas disponíveis para eu atingir e depois traga uma avaliação depois depois dê uma nota, dê uma nota de 1 a 5 para a elasticidade desse mercado. Para eu saber se tenho um mercado potencial grande ou não. Posso enviar o tema central juntamente com o problema e pessoas, com o problema e pessoas que esse tema atinge. Então vamos lá. Aí vamos botar aqui, ó. Tema Central. Inclusive aqui é o contrário, né? Sanson. Mas vamos lá. Vamos começar aqui a fazer. Tema central. E daí vamos colocar aqui o nosso tema central. Metodologia aqui. Problema. Vamos abrir daí aqui. Vamos pegar o problema que isso resolve. Vamos pegar o problema que isso resolve. E depois vamos pegar as pessoas com esse problema. Então, pessoas com esse problema. Pessoas com esse problema. Coloco aqui e eu vou mandar. Então, ele vai trazer o Tanson Sam. Então, ele trouxe aqui, o mercado total atingível, que são todas as pessoas que têm conhecimento especializado e gostariam de transformar em um produto, método ou serviço. Então, aqui tem uma estimativa de 9 a 11 milhões de pessoas no Brasil. Ele aqui deu os dados, né? Então, então, os dados IBGE, mais Mac, mais MEI, mais mercado digital. Inclui 2.000 de professores formais 1.2 milhões, profissionais liberais, 3 milhões, criadores de conteúdo 2 milhões. Aí ele deu aqui. Sam, então, ou seja, que daí seria o serviceable, available market. Então, pessoas que têm conhecimento, desejam vendê-lo como curso, possuem autonomia digital e estão em busca ativa de como fazer isso. 1,5 a 2 milhões de pessoas. Refina o tan com base em desejo de monetização, acesso digital, consumo de conteúdo sobre criação de produto digital, busca ativa por método. Agora tem som. Parcela realista do sum que pode ser impactada no curto, médio prazo, com mídia, autoridade e cópia eficácia. 50 mil pessoas. Considerando o frio de aquisição, capacidade de tráfego. Beleza. Então aqui eu tenho mais ou menos 50... Na estimativa do chat EPT, 50, 150 mil leads engajáveis. Pessoas que estão aqui na minha mão para atingir. É relativamente grande. E aqui eu tenho um mercado potencial de 9 a 11 milhões de pessoas. É bastante urgente, né? Claro que isso aqui não é uma análise super profunda, né? Não é uma pesquisa absolutamente detalhada, mas já nos dá uma noção muito robusta. Então, ele falou assim, você está diante de um mercado grande elástico e crescimento com baixa apresentação de soluções robustas. A alta demanda reprimida por métodos de sistematização diferencial estará na clareza da metodologia, na autoridade que ensina na prova de transformação. Então, ele trouxe aqui uma nota de 5 para essa elasticidade no mercado. De fato, eu concordo que é um mercado bem elástico. Então, o que a gente vai fazer? Eu vou simplesmente colocar ali uma estimativa de... Vamos colocar aqui, em que aqui no volume, vamos colocar uma estimativa de 150 mil pessoas. Então, esse é o nosso volume. E elasticidade, método de sistema de conhecimento, eu vou colocar, é alta, né? É um mercado relativamente elástico. Então, não tem muito o que falar. Agora, vamos lá. Vamos mandar o próximo conhecimento. Vou botar assim. Agora, faça, agora repita o mesmo processo para esse outro tema central. O meu curso é desse outro tema central. Aí vamos colocar aqui. Tema. Qual que é o próximo tema que a gente quer testar? Criação de processos e sistemas com o motion. Vamos colocar aqui. Depois a gente coloca problema. Então, qual que é o problema que isso resolve? Vamos colocar aqui. E a solução. Qual que é a solução que isso aqui resolve. Então, deixa eu vir para cá e colocar... Opa, a solução não. Pessoas. E vamos colocar as pessoas que isso resolve. Então, vamos lá. Ele vai trazer aqui... Qualquer, vai fazer o Tan Sanson, dessa galera aqui. Então vamos ver. Tam, então, nosso mercado total atingível, que são todos os donos ou os líderes de negócios digitais que precisam criar processos e organizar seu negócio. 5 a 6 milhões. 5 a 6 milhões. Então, ele Mês, 15 milhões, mas filtrando apenas para negócios digitais, freelancer com operação ativa e pequenas agências. 5 a 6 milhões. Então ele trouxe a estimativa. Beleza. O Sun. Pessoas que já usam ou estão abertas a usar o Nootion ou ferramentas similares em crescimento sem entender a organização de organização. 700 a 1 milhão de pessoas. Inclui quem busca por produtividade, organização de time, gestão de operação, criação de operação, etc. E daí aquilo deu o som. Então o público pode ser impactado com tráfego direto, 75 a 70 mil leads. Considera a distribuição orgânica, mas tráfego pago, diferenciação de autoridade. Então, eu tenho ali uma parcela um pouco menor de pessoas. É o que faz sentido, porque, de fato, parece ser um mercado mais restritivo. Então, vamos colocar aqui no nosso total, no nosso volume, 70 mil pessoas. Então, vamos colocar aqui. Eu colocaria um médio. Qual que foi a avaliação que ele deu? Ele deu a nota 4 de 5. Eu colocaria também como uma nota... Colocaria como um 2, né? Um médio aqui. Aliás, o que eu queria que ele fizesse é dar-se uma nota de 1 a 3, né? Faz mais sentido do que uma nota de 1 a 5. Mas tudo bem. Vamos seguir. Agora só vou pegar aqui. Repita o mesmo processo para esse outro tema central. E vamos colocar o nosso tema. Copywriting. Copyright Proofrodutos. O problema que resolve. E vamos colocar aqui as pessoas que têm este problema. Então, ele vai jogar a metodologia para o novo, para o mesmo tema. Então, vamos ver como que é o nosso Tamson Sam de elasticidade do mercado. Inclusive, enquanto ele vai mandando aqui, eu já vou bot vou botar o, já vou botar aqui dentro, ó, então, metodologia CPP, vamos botar na página para a avaliação da elasticidade. Então, deixa eu copiar o Pronto aqui, ó, e pegar a metodologia CPP aqui dentro. Vou colocar o templatezinho. Então, já está aqui o tema. Então, vamos lá. Colocamos aqui o nosso principal ponto. Vamos colocar aqui e colocar aqui o pront, o segundo prontonti, beleza. Primeiro, eu só vou mudar aqui para eu dar uma nota de 3 a 5, que faz muito mais sentido. E temos o nosso segundo pronti. Inclusive, vamos ver a resposta que ele deu aqui para esse. Antes, deixa eu vamos ver se eu pegar esse aqui botar o pronto aqui dentro aí tema central problema pessoas então bota aqui tema central listar tema e vamos colocar este outro aqui para listarar tema e vamos colocar este outro aqui para listar o tema. E daí eu só tenho que pegar para o terceiro prompt, que é para ele repetir o processo. Então, deixa eu pegar esse terceiro prompt aqui, que é agora repita o mesmo processo, repita o mesmo processo para esse outro tema central. Então vamos colocar aqui, repita o processo para esse outro tema central. E daí a gente coloca aqui o tema e a listagem do tema. Beleza, aí a gente vai colocar aqui, vamos ver, voltar para o GPT e ver quanto que foi o que ele trouxe aqui. Ele deu aqui, público-alvo, tema central, copy-ata estratégico para infoprodutos, análise do Tenção Sun. Então, mercado total, todos os profissionais e negócios envolvidos com infoprodutos que precisam de copy para vender. 3 a 4 milhões de pessoas no Brasil. Base, mercado de for produto, inclusive produtores, freelancer, agências e afiliados. Um milhão mais tráfego indireto, copywriter, freelancer, creators. Vamos lá. Então, o Sam, vamos colocar aí. Pessoas que já estão no mercado atuam diretamente com vendas online, request que copiam gargalo, 500 ou 800 mil pessoas. E daí vem aqui, profissionais que você pode atingir diretamente com tráfego pago, mais conteúdo de autoridade de diferenciação, 30 a 80 mil leads. Nesse caso aqui, eu vou fazer uma alteração, eu acho que o mercado seja menor ainda, tá? Eu acho que seria a estimativa, eu colocaria o valor mais baixo de 30 mil pessoas. Eu acho que esse é o nosso menor mercado, inclusive já vou colocar aqui esse ponto como sendo um terceiro, tá?