Então aqui a gente fez a nossa avaliação de elasticidade, tá? Qual que é o próximo passo agora? A gente quer avaliar nossa concorrência. Então, eu quero entender qual que é a concorrência que eu tenho dentro desses assuntos. Então, como que a gente vai fazer a avaliação de concorrência dos temas? A gente vai usar a ferramenta do GPT chamada Deep Research para fazer a avaliação específica de cada um dos temas. Vamos entrar aqui e vamos abrir o nosso próximo chat para a gente começar a fazer a nossa avaliação. Então, o que eu vou colocar aqui? Eu vou colocar para ele fazer o seguinte. Vamos fazer a nossa queridíssima avaliação de concorrência. Então, o ponto é, o que eu quero que ele faça? Basicamente, eu quero que ele analise o tópico abaixo, eu quero que analise esse tema aqui, e ele me traga quantos infoprodutos ele encontrou dentro desse tema, qual que é a concorrência que ele entendeu como sendo a concorrência orgânica, concorrência paga e, no final, dá uma avaliação de 1 a 5. Então, vamos lá. O que eu quero que o chat epT faça? Chate epT, eu quero que você me ajude a avaliar a concorrência, o nível de concorrência no Brasil, o nível de concorrência no Brasil, eu quero que você me ajude a avaliar o nível de concorrência no Brasil para um curso online, vou estar assim, para o meu curso online. Então, eu vou botar assim, para um curso online sobre o tema, vou estar até aqui para um curso online sobre, deixa eu botar aqui, para um curso online sobre metodologia de sistematização de conhecimento. Esse curso online resolve o seguinte problema. Aí vamos colocar a listagem do problema aqui dentro. Então, qual é o conhecimento que esse problema resolve? Esse aqui. Esse curso online resolve o seguinte problema. E as pessoas que têm esse problema são especialistas, professores, consultores, criadores de infoproduto. Perfeito. Então, a gente tem aqui o nosso contexto. E vamos pedir agora o que a gente quer que ele faça. Para avaliar o nível de concorrência, siga o seguinte processo. Siga os seguintes passos. Aí vamos pedir. Passo 1. Vascule a web e reúna e calcule. Vascule a web e me traga o número total de cursos online dentro desse tema. Vascule a web e me trago o número total de cursos online com uma proposta similar que você encontrou. Deixa eu botar a lista os passos em bullets, né? Vamos colocar aqui. Passo 2. Passo 2, eu quero que ele avalie, pedir para ele, vasculha web, procure conteúdos sobre o tema do meu curso online. Procure conteúdos gratuitos sobre o tema do meu curso online, que possivelmente se aproveitam desse mercado, ou usam palavras-chave relacionados ao tema para se ranquear. Então, com base nas suas descobertas, traga uma avaliação de 0 a 100 com justificativa do nível de concorrência orgânica. Vamos botar. Passo 3. Vascule ferramentas de anúncios, como a biblioteca de anúncios do Facebook, e entenda o volume de anunciantes na internet dentro do mercado do curso online em questão dentro do nicho do curso online em questão então com base no nível de concorrência paga eu quero que ele também faça essa mesma avaliação de concorrência. E daí, vamos colocar aqui que no passo 4, a gente quer que ele compilhe todas as suas descobertas, as suas descobertas, em uma avaliação final de 1 a 3, que é sobre o nível de concorrência dentro do meu assunto. 1 significa muita concorrência, aliás, seria o contrário,ário né deixa eu até arrumar isso aqui porque seria o oposto aqui um seria pouca concorrência um aqui e três aí então vamos aqui. Um significa pouca concorrência. Dois significa muita concorrência. Significa concorrência moderada. E três significa concorrência altíssima. Aí o que a gente vai fazer? A gente vai usar a ferramenta de investigação. Então eu vou colocar que essa investigação. Deu. Vou jogar aqui. Aí ele me faz uma pergunta. Vamos lá. Para que eu possa avaliar com precisar um nível de concorrência para o seu curso, você poderia ficar o seguinte ponto? Você tem palavras-chave principais que gostaria que eu investigasse? Decessionalização de conhecimento, assumir conhecimento do produto? Você está mirando um público-nível em nível iniciante, intermediário ou avançado diferenciais, alguma metodologia exclusiva, foco em um público como terapeuta, etc. Bota assim, não, pode seguir livremente, eu não tenho nenhuma consideração. Dois, estou mirando em todos esses. E três, não. Não há nenhum enfoque específico. Beleza. Coloquei todos os pontos. , ele vai começar a investigação. O que eu vou fazer? Eu vou pegar esse mesmo dado aqui, esse mesmo prompt, eu vou colocar num outro chat para os nossos outros temas aqui. Então, deixa eu pegar aqui, por exemplo, o tema de criação de processos com o motion. Então, eu vou pegar o mesmo prompt. Eu já coloquei aqui. Você já fez ou já começou? Ah, não, já começou. Então, eu vou pegar esse mesmo prompt aqui e eu vou só mudar o tema. Então, aqui vem criação de processo com o motion. Então, a gente vai vir aqui sobre criação de processo com o motion. Vamos colocar aqui o problema, que isso resolve. Então, vamos colocar aqui o problema. E vamos colocar aqui as pessoas que têm esse problema. Então, vamos vir aqui as pessoas que têm esse problema. Então, vamos vir aqui as pessoas que têm esse problema. E vamos colocar aqui. Líderes de equipe, infoprodutores. Opa, não consigo colocar mais nada, aquele burro. Mas tá, beleza. Então, vou mandar esse prompt aqui. Vamos colocar, executar a investigação e pedir para ele gerar aqui. Então, vamos adicionar aqui dentro. Perfeito. E daí agora, ele vai pedir... Vai fazer umas perguntas. Então, vamos lá. Apenas Brasil. Conteúdos em português. Português. Dois. Há uma plataforma que eu quero priorizar? Não tem. Pesquisa em todas. Três. Pesquisa em todas plataformas. Você quer que os anúncios se incluam apenas cursos pagos ou também gratuitos que são promos com isso que é digital? Todos os tipos de anúncios. Não, pode incluir. Beleza. Então mandamos aqui para ele. E a gente vai no próximo chat e mandar o próximo, opa, mandar o próximo Pronto, copiar o mesmo Pronto, né? Vou mandar aqui, deixa eu ver, ele está fazendo investigação, nem começou, hein? Ou já começou. Não, ainda está caducando. Então vamos lá, vamos colocar aqui copywriting estratégico para infoprodutos então vamos colocar copywriting estratégicos para infoprodutos então vamos colocar copywriting estratégicos para infoprodutos mudar o nosso tema para a gente entender qual que é a lógica, vamos colocar aqui, e vamos colocar o nosso maravilhoso tema, as nossas pessoas que a gente resolve o problema. Ferramenta, execução, pesquisa profunda, vamos já rodar aqui. Ele vai trazer para a realidade, vai fazer as perguntas, então vamos colocar as perguntas. Você quer que eu avalie apenas cursos em português voltados para o público brasileiro? Sim. 2. Há faixa de preço considerada? Não. Todas as faixas de preço. Faixas de preço. São válidas. Exceto gratuitas. Beleza. E daí três. Análise da concorrência paga. Força de dependentes ativos. Pode focar em histórico. Beleza. Então respondi umas perguntinhas. ele vai começar a fazer a investigação. Então ele vai trazer aqui, ele já começou alguma? Aqui ele iniciou a investigação, mas aqui não. Bom, ele deve estar gerando, ele só não deve estar mostrando aqui para mim o processo de pesquisa, mas brevemente ele deve gerar. O que a gente vai fazer? Agora que a gente já colocou aqui a primeira resposta, a gente já adicionou aqui o primeiro, já adicionamos aqui da concorrência, vamos para a precificação. Então, basicamente, inclusive, deixa eu só pegar o prompt antes aqui dentro do chat PT, para a gente já deixar ele organizadinho aqui. Então, vamos vir aqui. Vamos vir aqui. Eu só vou duplicar isso aqui para botar a avaliação da concorrência. A avaliação da concorrência. Eita, avaliação da concorrência. E vamos colocar essa informação aqui. Perfeito. Então a gente coloca essa informação e deixa eu só colocar o sobre o tema. Colocar aqui o nome do tema, que daí vocês pegam esses prontos e vocês só preenchem eles. Beleza. E daí aqui a gente vem a parte do... Opa! E daí aqui a gente vem a parte do... Do problema . Então bota inserir problema. E a gente vai colocar aqui... quem são os copywriters. E daí bota inserir problema. Inserir pessoas. Perfeito. Então, opa, perdão, galera, eu estou chutando aqui o tripé. Então, estamos com os nossos pontos aqui?