O que a gente vai fazer agora? A gente vai fazer uma seleção do tema central. Então, como que funciona essa seleção? Aqui eu tenho todos esses conhecimentos, como vocês estão vendo, e eu vou elencar esse conhecimento, eu vou avaliar eles com base em dois parâmetros, a familiaridade e o interesse. Então, aqui, metodologia de sistematização de conhecimento. Então, o que é a familiaridade? É o quanto eu domínio, eu domino aquele conhecimento. E o interesse, basicamente, é o quanto aquilo me interessa, o quanto esse assunto de fato me interessa. Então, vamos ver aqui, metodologia de sistematização de conhecimento. O problema que resolve é a dificuldade de transformar o que sabem em cursos, produtos, serviços ou métodos. Então, esse é um assunto que eu domino bastante. Então, eu vou botar aqui um 4 e o meu nível de interesse é 5. Eu gosto bastante disso. Eu acho isso bem interessante. Agora, aplicação estratégica em negócios digitais. Eu vou colocar que é um 3 e que o meu interesse nisso é um 3 também. Não é a coisa que... Não, dá para colocar um 4, sim, porque eu faço isso todos os dias. Eu não vou ficar com essa síndrome de vira-lata. Mas eu não me interesso tanto pelo assunto. Depois a gente tem o seguinte, criação de processo e sistema com o Nootion. Vamos botar que a minha pontuação aqui é 5 e eu gosto disso no nível 5. Organização de Conhecimento com estrutura e lógica. Eu acho que eu domino bastante, mas é uma coisa que não me interessa absolutamente. Produtividade intelectual e gestão de tempo. Vou botar um 3 e o meu interesse nisso é um 4. Eu gosto bastante do assunto. Arquiteturas de funis e estratégia de lançamento. Botar um 5, né? Eu faço isso todos os dias. E o meu interesse nisso, 4. Eu gosto muito disso. E aqui vem copywriting estratégico para infoproduto. Então, vou botar aqui 5 e o interesse nisso é 3, né? Não é coisa que eu ficaria... Não é coisa que hoje eu mais gosto de... Não está entre os meus temas favoritos, mas eu sou bom. Então, vamos lá. Aqui, o que vai acontecer? Quando a gente fizer essa pontuação, ele automaticamente vai nos dividir, com base nessa pontuação, esses temas em três categorias. Os temas arriscados. Então, o que eu vou ter aqui? Eu vou ter propriamente uma... Depois eu vou arrumar os filtros para ficar certinho. Mas o que eu vou ter? Eu vou ter três faixas, digamos assim. Então, esses conhecimentos, eles vão me dar os conhecimentos que são arriscados. Então, tipo, é tudo aquilo que tem uma nota final menor que 50. Ou seja, eu não domino tanto aquilo e eu não me interesso tanto por aquilo. Algum dos dois apresentam risco, não vale a pena investir naquele tema. Ele vai me dar aqui um coeficiente de entre 50 e 80, que são os conhecimentos que é um risco calculado. Não é dos melhores, mas também não é dos piores. Eu posso querer investir naquilo caso eu vejo que faz sentido. E tem o tema ideal, que é aquele tema que eu gosto muito e que eu domino. Então, nesse caso, é todo mundo que está acima de 80. Então, eu tenho alguns aqui, né? Os meus temas ideais, que era para estar pegando ali no filtro e aparecendo aqui certinho, mas não está, depois eu olho isso, eles são esses. Então aqui, tudo que está entre 80 e 90 é o meu tema ideal. Então aqui, aqui, 90... E esse aqui são os meus temas ideais. Inclusive deixa fazer o seguinte, ó, que eu acho que vai ficar mais fácil a gente ter essa visualização, que é, deixa eu colocar assim, batia, decrescente. Isso, aí eu consigo ver nessa ordem. Depois eu vou apagar isso aqui, que depois eu adiciono. Então, o que eu vejo? Eu vejo aqui quais são os meus temas, que são os meus temas ideais. Então, esses quatro aqui foram os meus temas ideais. Criação de processos, temas com noção, metodologia de sistema de conhecimento, arquitetura de funil e estratég de lançamento e copywriting para a infoproduto. Então, basicamente, esses aqui são os principais temas. Eu vou colocar o seguinte, ó. Aí, o que a gente tem que fazer? A gente tem que selecionar quais desses temas, que é o nosso espectro de conhecimento, que faz sentido que eles são possíveis candidatos para a gente transformar num curso online. Então, eu vou selecionar esses aqui, vou selecionar esse, vou selecionar a metodologia de sistematização de conhecimento, a arquitetura de funil eu não vou colocar, eu vou colocar copywriting, porque eu me criei do copy, então, vou colocar esses três temas como meus possíveis candidatos. Então, o que vai acontecer? Depois que eu colocar, então, passar por essa reflexão inicial, definir a matriz CPP e eu selecionar os temas, eu tenho que avaliar. Ou seja, desses temas que eu tenho, eu vou fazer uma avaliação para definir quais são esses temas, quais são os temas desses três temas aqui, qual que é o melhor. E eu tenho que olhar para o mercado para isso. Eu não posso fazer no meu feeling, eu acho que esse tema é melhor, eu tenho que olhar pra dados. Então, o que a gente vai fazer aqui? O primeiro critério de avaliação é avaliar a elasticidade. O que é a elasticidade? É o tamanho do mercado. Então, eu tenho que avaliar qual que é o tamanho do mercado que eu tô inserido. Por exemplo, qual é o tamanho do mercado para a metodologia de sistematização de conhecimento. Então, com base nesse problema que resolve e nessas pessoas que têm esses problemas, qual que é o tamanho do mercado? Então, esse é um ponto importante. Depois, a gente vem sobre a criação de processos e sistemas com o Nootion. Qual é o tamanho desse mercado? E depois, vem para a Copywriting estratégia. Qual é o tamanho desse mercado? Com base no tamanho desse mercado, no volume de pessoas que têm interessadas nisso, eu dou uma nota de 1 a 3 para elasticidade. Um é muito alto, 2 é médio e 3 é baixo. Depois eu avalio a concorrência. Então eu trago aqui, eu vejo quantos infoprodutos tem em média no mercado dentro desse assunto? Qual que é uma nota para concorrência orgânica? Quantas pessoas estão criando conteúdo dentro desse assunto? Qual é o nível de concorrência orgânico? De 0 a 100? E qual é o nível de concorrência no pago? Quantas pessoas estão anunciando para esse assunto aqui? E daí eu pego o nível da minha concorrência. Eu compilo todas essas informações no nível da minha concorrência. Então, um é muito alto, dois é médio, três é baixo. Depois eu avalio a precificação. Por quê? Porque eu quero estar num mercado de curso online que eu possa cobrar, quanto mais eu posso cobrar melhor. Então, eu avalio dos cursos que eu encontrei, qual é o ticket médio desses cursos. E daí, qual é o potencial de precificação que eu tenho aqui? E daí, por último, eu vejo a encontrabilidade. O que é a encontrabilidade? É o quão fácil eu consigo encontrar as pessoas através de anúncios e segmentação nas ferramentas de anúncio que tem esse problema. Por quê? Vamos supor que eu tenho um curso que é para viciados em açúcar. Que é viciado em açúcar. Cara, é um curso muito baixo... É difícil eu encontrar as pessoas... Não tem uma segmentação dentro do gerenciador de anúncios do Facebook para pessoas viciadas em açúcar. Porque na maioria das vezes as pessoas que são viciadas em açúcar nem sabem que são viciadas em açúcar. Então é difícil encontrar essas pessoas online. Não é tão fácil assim. Então tem uma encontrabilidadeixa. Isso é importante, porque quando a gente tem um público que tem uma encontrabilidade alta, o tráfego dá muito mais dinheiro. Então, consequentemente, o nosso curso online tem uma vantagem de negócio dentro daquele tema. Então, basicamente, é isso. Eu tenho que avaliar dentro dessas quatro frentes aqui, e isso aqui, no final das contas, vai me dar uma pontuação. E o que tiver a melhor pontuação entre esses temas é o que eu devo seguir. Por quê? Porque os dados me mostram isso, tá bom?