Qual que é o próximo passo agora? O DNA do curso online. Então, o que vai acontecer? A gente vai definir cada um desses itens do DNA do meu curso online. Como que a gente vai fazer a definição do DNA do curso online? A gente vai fazer isso em etapas. A gente quer que a IA faça isso em blocos, em lotes. Mas o primeiro passo é sempre nutrir ela com os meus conhecimentos. Então, a gente vai sempre começar mandando o input para ela. Mas vamos em partes aqui. O que a gente quer antes, qual que é o grande objetivo do nosso uso da IA? O primeiro passo que a gente quer fazer é basicamente alimentar ela com os nossos documentos sobre o mercado. Então, o que eu vou trazer? Eu vou pegar o perfil da persona, porque qual que é o ponto? Para gerar o DNA, só para vocês entenderem, o DNA tem esses seguintes elementos. Isso aqui, ele marca, ele torna o nosso curso online único e ele dá vantagem competitiva para o nosso curso online. O que compõe o DNA do curso online? Primeiro, a transformação. Então, qual que é a grande transformação que eu vou prometer no meu curso online? Qual que é a grande mudança? A pessoa está no ponto A e eu vou levar lá para o ponto B. Qual que é esse ponto B? Isso é muito importante, porque as pessoas vão comprar o meu curso online por causa disso. Então eu tenho que ter uma transformação muito clara e forte, estruturar o meu curso online seguindo ela. Depois eu venho para o meu mecanismo único. Então o que é o meu mecanismo único? É literalmente o meu método de ensino. Mas qual que é, de fato, o meu mecanismo, a minha técnica, o meu segredo que torna isso possível. O que é? O que isso faz? Como que isso faz? Depois, a gente vem para a investigação do alvo. Então, a pessoa principal, que é, ele compila a nossa persona entre o maior problema que a pessoa tem, o maior medo que essa pessoa tem e o maior objetivo que ela tem, e ele traz aqui também quem é a persona secundária. Então, o maior problema que a pessoa secundária tem, maior medo que a pessoa secundária tem e o maior objetivo que a persona secundária tem. E aqui, ele traz o valor mercadológico. Então, qual que é o búfalo manco do meu produto? O que é o búfalo manco? É basicamente como que eu entrego a grande solução para a minha audiência. Então, tipo, como que eu entrego a minha transformação? Qual que é aquilo que eu dou para ela, que eu dou para a persona, que faz ela mais facilmente atingir a transformação que eu prometi? O que é esse bufalo humano? Depois eu vou para os diferenciais competitivos. Então, os diferenciais competitivos é basicamente o que torna esse produto único e diferente de tudo no mercado. Depois, eu vou para os benefícios funcionais. Então, quais são os benefícios que esse curso online agrega. E, por último, quais são as objeções que o meu público possivelmente possa ter? Por que a minha audiência não compraria o meu curso online? Isso aqui forma o meu DNA do curso online. E é o que eu vou usar para, de fato, vender ele, para de fato, tornar ele atrativo perante aos olhos do mercado. E também eu vou construir a minha estrutura pedagógica com base nisso. Se eu sei de todas essas informações, eu faço o meu método de ensino mais direcionado porque a minha persona precisa, porque o mercado precisa e a estrut pedagógica, a mesma coisa. Mas a gente vai entrar em partes nisso, beleza? Então, isso é muito importante. Vamos lá. Vamos fazer aqui o DNA do nosso curso online. Como que a gente vai fazer isso aqui? Então, deixa eu... Deixa eu ver se está atualizado. Pronto! Então, vamos lá. O que eu quero fazer aqui? Qual que é a minha grande premissa? Então, o ponto aqui, eu quero alimentar a IA com as informações do meu produto, né? E depois, eu quero dar contexto pra ela, e depois que eu dê contexto pra ela, eu quero que ela comece a criar o meu DNA. Então, o primeiro passo é, vou até salvar todas essas informações aqui, porque o primeiro passo é justamente dar contexto pra IA. Então, deixa eu já exportar todas essas informações, deixa eu salvar também a pesquisa dos concorrentes. Vamos salvar aqui a pesquisa dos concorrentes, perfeito. E vamos fazer a parte do DNA do curso. Vamos pegar o perfil da Bayer Persona. Então, vou vir aqui e eu vou exportar. Então, vamos lá. O que eu vou trazer aqui de informação? Qual que é a estrutura que eu vou mandar para a IA. Eu vou botar assim. Chat EPT. Eu quero a sua ajuda pra definir o DNA, o DNA do meu curso online, que é composto por... Eu não vou falar dos elementos porque eu quero fazer isso em partes. Então é 1, 2, mecanismo único, 3, 4, 5, 6, 7, 8. Já te apeteu, eu quero a sua ajuda para definir o DNA do meu curso online, que é composto por oito elementos. O seu objetivo é me ajudar a formular um DNA de curso online que seja altamente atratível, seria atraente, né? Que seja altamente atraente para a persona, ou seja, que comunique com apelo, com apelo e um tom sexy, tudo que ela precisa ouvir para se interessar no meu curso online. Então, o seu objetivo é me ajudar a formular um DNA do curso online que seja, vou estar em pontos, altamente atraente para a persona, ou seja, comunicar com apelo em tom sexy, tudo que a persona precisa ouvir para se interessar no meu curso online. E dois, diferente mercadologicamente. O DNA precisa gerar destaque para o meu curso online. E fugir do mesmo. E fugir da mesmice. Falando o que ninguém mais no mercado está mostrando e contando a história que ninguém está contando. Vamos lá. Eu irei solicitar, eu irei pedir a sua ajuda para gerar um elemento do DNA por vez, com uma breve explicação do que é o elemento em questão. Mas antes, eu quero fornecer documentos que irão te dar contexto e compreendimento e compreensão sobre a minha persona e o meu mercado principais players e concorrentes eu enviarei três documentos, um por vez, que carregam as seguintes informações. Aí vamos colocar. Carregam o primeiro, principais players do mercado e como se posicionam. Dois principais cursos concorrentes do mercado e o que prometem entregam três perfil da minha persona. Você deve processar todas essas informações e criar o DNA com base nelas, como expliquei anteriormente. Podemos começar? Beleza. Então, ela vai pedir para mandar um documento por vez. Inclusive, o documento está zipado, deixa eu abrir aqui o zip dos documentos, e vamos trazer esses dados para cá. Então, vamos lá. Deixa eu ver se ele trouxe as... Porque ele está em base de dados, ele não exportou os dados com todo carinho e cuidado do mundo. Então sabe o que eu vou ter que fazer, minha galerinha? Eu vou ter que fazer o seguinte, ó. Tá, eu tenho o documento da minha persona. Eu vou ter que abrir aqui, ó. Tem que salvar o documento melhor. Então, pra salvar isso aqui, ó. Vou ter que virir ensinantes no nicho. Porque aqui tem muita informação, né? Então, eu vou ter que pegar o... Ah, aliás... Aliás, não era para eu estar trazendo aqui, né? Esse ponto aqui era... Esse aqui, ó. Deixa eu só abrir aqui, que deu salvo isso aqui, geral. Vou tomar a cabecinha aqui. E daí, deixa eu só tirar essas informações aqui, que eu tiro isso. Aí, ó. Aí aqui eu tenho todos os dados gerais. Deixa eu ver, na real, talvez eu acho que eu estava certo o documento, eu que viajei. Deixa eu ver essas informações. Deixa eu... Porque ele não vai pegar numa única tabela, né? Mas talvez ele pegue no consolidado, peraí. Deixa eu pegar, exportar essa informação aqui. Não, acho que agora vai dar bom. Vamos ver. Vamos ver as informações tem aqui dentro. É, porque está numa tabela, ele não pega todos os dados. Ele não pega todas as informações de uma vez só. Por causa desse formato de visualização em tabela. Deixa eu ver se eu não consigo fazer o seguinte, ó. Deixa eu exportar no modo de PDF, Mark Down, talvez em HTML até vá melhor. Deixa eu testar o esporte em HTML. Se não, eu vou ter que tirar print disso. É, aqui foi. Então, ele exportou certo em HTML e agora o que eu vou fazer? Eu vou... Deixa eu abrir aqui, ó. Aí o que eu vou fazer? Deixa eu salvar tudo isso aqui, ó. Em dados. Ah, mas talvez ele não... Vamos ver se ele vai permitir, se o JavaScript vai conseguir ler este texto. Tá, ele não conseguiu extrair. Então, o que a gente vai fazer é o seguinte, ó. Eu vou mandar para ele o arquivo em HTML. Deu. Ele vai conseguir ler. Então, vamos mandar o primeiro documento. Aí. Ele conseguiu ler, aparentemente. Beleza. Ótimo. Então, a gente está... Ele trouxe todos os pontos. Vamos agora partir para pegar o próximo que eu não peguei aqui, que são os concorrentes. Por que está? Agora foi aqui. O concorrente eu acredito que ele vai pegar numa página, mas para garantir... Deixa eu até botar aqui. Eu vou botar uma criatividade geral e botar uma flyezinha aqui. Que daí eu compilo todos os dados num só. Então, vamos colocar aqui ticket, professor... Ticket, professor, link do reclame aqui, a URL, o form professor. Perfeito, deixa eu exportar isso aqui também em HTML. É só o formato do Ocean, tá? Em vez de exportar em PDF daqui, vocês vão sempre exportar em HTML. E daí vocês vão deixar a visualização atual, vão colocar tudo e vão exportar. Aí isso aqui vai entrar no computador de vocês, como uma pasta zip. Vocês vão salvar para a área de trabalho, vão abrir a pasta e vão pegar o arquivo que se chama Particular e Compartilhado aqui dentro. E esses vão simplesmente pegar e jogar ele para dentro do chat epT. Perfeito. Então, ele está trazendo as minhas informações aqui. Então, ele trouxe Ocean Ocean Lab, tá? Trouxe as ideias e agora, o que falta é o perfil da minha persona. Beleza. Agora, ele vai pedir os dados da persona. Então, ele vai pedir aqui as informações da persona e depois que ele processar, ele vai pedir esses dados. Então, ele vai falar, agora ele vai pedir as primeiras informações do DNA. Então, aqui ele já está contextualizadinho. Então, vamos lá. O primeiro passo que a gente quer é o seguinte. Bom, vamos lá. Então, deixa eu continuar aqui. O primeiro elemento do DNA é a transformação. Ou seja, o que o meu curso online vai prometer. O resultado que o meu curso online vai prometer. Essa transformação deve falar diretamente com as dores e desejos da persona. Mas, ao mesmo tempo, ela deve carregar uma proposta única de valor que seja um diferencial entre os meus concorrentes. Beleza. Então vamos ver o que ele vai cozinhar aqui para a gente. Ele trouxe sete opções aqui. Transformação total. Transformar o seu negócio em uma máquina que funciona sozinha, com processos claros, equinada e crescimento sem causa sair do modo apagar incêndio finalmente ter um negócio é um negócio que roda sem depender de você criar um sistema operacional no motion que organiza sua operação treina sua equipe e libera você da rotina operacional. Deixar de sobreviver ao crescimento, passar a escalar com eficiência, estrutura. Tudo que acontece. Querendo ou não, o nosso curso online, se a gente pegar aqui o nosso tema do curso online, é sobre mapear processo e criar um sistema para executar esse processo com clareza. Então, eu não sei se essa promessa faz sentido, com sua liberdade que você busca, com sistemas que reduzem erros, elimina o retrabalho e fazem sua equipe performar sem depender de você. Você não vai dominar o noção, você vai dominar o seu negócio e o negócio do seu cérebro, da sua operação. Enfim, eu vou colocar assim, eu acredito que a transformação tem que ser pautada em construir um sistema algoritimizado. Ou seja, um processo e sistema tão eficiente que quem toma decisões é o próprio sistema. E não um operador. Não um humano. O humano apenas opera. E daí qualquer humano pode operar, fica mais fácil usar, reduz o erro, mais rápido e qualquer IA nesse sistema. Então ele não trouxe ainda a transformação que eu... Como eu propósito falou. Transformar seu negócio em um sistema algoritimizado. Um processo também estruturado que toma decisões operacionais sozinho. Reduz erros humanos e permite qualquer pessoa operar com eficiência nessa independência de você. Beleza, eu gostei disso aqui. Transformar seu negócio em um sistema... Agora eu vou até falar com ele. Vou gravar áudio para você ser mais rápido. Legal, eu gostei da primeira ideia. Eu gostei dessa transform transformação só que eu acho que não tem que ser nada relacionado com o negócio o mote tem que ser criar processos é, na verdade é que o mote não, porque querendo ou não quem vai não, quem vai interessar isso? É dono de negócio, no fim das contas, né? Então, eu vou usar essa aqui. Gostei. Eu só vou dar uma alterada aqui, que o transformar é criar algoritmos... Não, eu vou dizer assim. Criar algoritmos para todos os principais processos do seu negócio. Aliás, eu vou botar assim, ó. Qual que é a grande transformação? É ter processos e sistemas tão bem estruturados que... Eles tomam decisões operacionais sozinhos, ter processos tão bem estruturados que... Ter processos e sistemas tão bem estruturados que eles tomam decisões operacionais. Tomam as decisões operacionais. Então a transformação é ter processos e sistemas tão bem estruturados. É, real, eu vou usar o que ele... Eu vou usar o que ele prometeu aqui. É o seguinte. Transformar o seu negócio em... Na real, transformação, ela é ter um negócio com sistemas e processos bem definidos. Que possibilita possibilita com que as pessoas sejam mais produtivas, organizadas, tomem decisões operacionais, acertidas, tomem decisões operacionais assertivas por conta própria, cometem menos erro e conseguem produtivas organizar, ter um negócio com sistemas e processos bem definidos. A grande transformação é isso, é ter um negócio com sistemas e processos bem definidos que possibilitam com que as pessoas sejam altamente produtivas, organizadas, pragmáticas, cometam menos erros e tomem decisões assertivas, tomem decisões assertivas por conta própria, e consigam trabalhar sem supervisão. Fazendo as entregas terem qualidade, mesmo sem depender de você. Aí pega no âmago, né? De todo mundo que tem um... Autônomo, né? Então, basicamente, é isso. Então, isso aqui. Agora, vamos lá. O elemento 2 do DNA do conteúdo é o mecanismo único. É o mecanismo único. É o mecanismo único. E ele é o grande segredo. Ele é o grande segredo. Ele é o grande segredo ou fator que torna a transformação possível. O mecanismo único é dividido em o que é o que faz e como faz é dividido em três blocos o que é o que faz e como faz baseado em todas as informações que você recebeu até agora. E na transformação do produto, faça perguntas, investigue comigo qual é o mecanismo único. Fazendo uma pergunta por vez. Quando tiver insumo o suficiente, me apresente o mecanismo único final. Beleza, então esse é o nosso prontezinho do mecanismo único. Vamos lá. Perguntão, qual é a estrutura que você ensina para construir esse sistema algoritimizado? Ou seja, existe um passo a passo, uma metodologia, um framework que você usa? Existe. E ela consiste em dois pilares. Primeiro, decodificação de processos, isso é mapear um processo seguindo a minha metodologia segundo criação do sistema isso é criar o lugar local onde o processo vai ser executado normalmente o nojo. Tem um negócio com sistemas e processos bem definidos, que possibilitam que as pessoas sejam altamente produtivas, organizadas, pragmáticas, com medo dos meus e eu tomei decisões de contas próprias e conseguam trabalhar sem supervisão, fazendo com que as tarefas e mais importantes. Não depender, gostei exatamente como tu falou, não depender de pessoas altamente especializadas ou qualificadas para fazer as tarefas com qualidade com efetividade. Perfeito. Deixa eu voltar para cá, adicionei aqui. Obrigado, Olga, pela sugestão. Gostei muito. Vamos lá, investigação. Na parte da identificação dos processos, qual é a sua metodologia? Você usa algum modelo próprio para mapear os processos, etapas específicas, alguma estrutura visual, por exemplo, se organiza o processo? Bom, para mapear um processo, eu sigo a seguinte lógica. 1. Gravo eu executando aquele processo, narrando o passo a passo. 2. Crio a estrutura macro do processo em um fluxograma, seguindo a framework EPS. Três. Faço o SOP daquele processo, descrevendo detalhadamente, detalhadamente,hadamente como executar então basicamente é isso tá ele vai me gerar aqui mas tá acabando mas tá acabando galera tá acabando pilar um decodificação de processo. Então, olha, já trouxe aqui, ó. Pilar 1, decodificação, ele trouxe até aqui o... Ah, ele tá trazendo o que que é, beleza, vamos lá. Investigação 3. Na parte da criação do sistema, o que exatamente você ensina o aluno construindo o noxo? Você ensina ele a criar um banco de dados, dashboard, automação, qual é o resultado final esperado. Eu ensino ele a fazer tudo, a fazer tudo dentro do noção. O que tiver que ser feito para que o processo possa ser executado. Ele está trazendo aqui os pilares, né? Já estou trazendo aqui o mecanismo único. Sistema algoritimizado, o EPS. O que é? É um método em dois pilares que transforma qualquer processo caótico em um sistema digital executável. Ó, gostei disso aqui. O que faz? Converte o conhecimento tácito do dono em fluxos visuais e softwares precisos. Olha, muito bom. Então, deixa eu já colocar aqui. Adorei que ele usou conhecimento tácito. Vou até tirar aqui e permite que o processo funcione sem depender do líder. Aí vem aqui, como faz? Decodificação de processos, criação do sistema. Beleza. Perfeito. Então ele trouxe aqui o meu ponto, do meu mecanismo único, impecável. Vamos lá. O elemento 3 do DNA é a persona principal. E ele é composto por três itens. Qual que é o primeiro item é maior problema maior problema da persona maior medo maior objetivo com base em todas as informações sobre a minha persona. Crie, gere este elemento do DNA. Maravilha. Então, ele trouxe aqui o maior problema. Então, vamos colocar aqui dentro. E ele trouxe aqui também o maior medo. Vamos colocar aqui dentro. E ele trouxe aqui também o maior medo. Vamos colocar aqui dentro. Ótimo. E agora a gente vai para a persona secundária. Vamos botar. O elemento 4 do DNA é a persona secundária. Ele segue a mesma estrutura da persona principal. mas foca nos aspectos secundários da audiência. Com base nisso e no que falamos sobre a minha persona até o momento, gere este elemento do DNA. Beleza, então ele vai gerar aqui a nossa queridíssima persona. Maravilha. Opa! Vamos colocar aqui. Tirar aqui. Tirar aqui. E vamos colocar os elementos. Perfeito. Maravilha. Ótimo. Estruturamos todas as informações. Agora, a gente vai aqui para o próximo quinto. Então, o quinto elemento do DNA é o búfalo manco. Até, eu vou pegar esse... Um prompt muito parecido que eu usei para o do mecanismo único. Vamos botar aqui, ó. O elemento 3 do DNA do conteúdo é o búfalo Manco. E ele é o como eu entrego a solução para a persona. É a ferramenta prática que permite a aplicação do mecanismo único, que vai gerar o resultado que vai gerar o resultado desejado transformação aí vamos botar aqui é baseado em todas as informações que você recebeu até agora e na transformação é baseada em todas as informações que você recebeu até agora e na transformação. Na transformação e mecanismo único do produto, investigue comigo qual é o búfalo manco. O búfalo manco final. Perfeito. Então, estamos gerando aqui. Ao longo do curso, o aluno recebeu algum recurso prático para aplicar o seu método, exemplo, planilhas, templates, ou tudo é construído do zero junto com você, sem nada entregue. Sim, ele provavelmente vai receber materiais práticos. Eu não sei o que exatamente, mas se fosse fazer um curso sobre isso, eu não sei o que ele se recebia. Vamos lá. Ót disse que no Facebook não foi bom que não é um curso com vídeo, vamos lá. Esses materiais práticos são entregues prontos, templates editáveis, modelos semi-prontos? Sim. Eu diria que eles seriam como canvas, que guiam o usuário, que guiam o aluno, pela linha de raciocínio e faz ele pensar certo para desenvolver os seus sistemas. Você já tem um nome para esse Kanva? Ainda não. Mas será que o Buffalo Manco é um Kanva? Quando o aluno entra no seu curso, qual é o primeiro objeto ou estrutura concreta que ele começa a usar para aplicar a metodologia? Por exemplo, você entrega um template, um mapa, um modelo, um quadro, um carro, um painel, o que ele começa a usar para decodificar o processo? Eu não sei ainda. Eu não tenho certeza ainda. Existe algum modelo framework com esse sistema mental fixa que você segue para transformar a gravação bruta de um processo em um fluxograma EPS? É... Não exatamente. É, eu não sei isso aqui. A Rey disse que o Bufa Lumanca é como comeu mesmo com menos força. É isso se você precisasse transformar sua metodologia uma ferramenta central a coisa que o aluno mais usa durante o uso o que faria sentido um câmbio de decodificação um template de ma mapeamento, uma Blueprint de Sistema Executável, um quadro de transição. Todas essas fazem sentido. Ele botou aqui, Buffalo Manco, Sistema de AplicaçãoPS, uma estrutura integrada, composto de programação criada, modelo de mapa mental visual, blueprint de sistemas sempletes operacionais que transforma qualquer tarefa, é um processo agrotimizado, pronto para ser executado dentro do Noção. Ah, interessante. Vou colocar aqui. Vamos lá. O elemento 5, né? Não. Esse é o elemento... O DNA... Ai, meu Deus. O elemento 5, 6, né? O elemento 6 do DNA... Ai, meu Deus. O elemento 5, 6, é. O elemento 6 do DNA. Então, foi o DNA aqui. Acho que ficou relativamente bom. São os diferenciais competitivos do produto. Com base no que você sabe sobre a minha concorrência e em tudo que conversamos até agora, gere os principais diferenciais competitivos do meu curso online. Lembre-se que esses diferenciais devem dar destaque ao meu produto, tornando ele melhor e mais atrativo perante os olhos da persona do que dos meus concorrentes. Então, vamos ver. Elementos 6, você não aprende a usar o Ocean, você cria um sistema que pensa por você. Legal. Metodologia EPS. Trançoube o Traficial de Processo Treináveis. Legal. Gostei de todos esses itens aqui. Dos diferenciais competitivos. Deixa eu botar tudo aqui ó eu vou tá quatro cinco seis e set Maravilhoso. Então, beleza, ele está trazendo aqui todas as informações do meu curso online. Maravilha. Então, vamos lá. Benefícios funcionais, próximo passo, vamos colocar aqui. É. O próximo... Não vou botar o próximo, não. O elemento 7 do DNA é os benefícios, benefícios funcionais. Com base nos elementos anteriores, com base nos outros elementos do DNA, e em todos os elementos anteriores, com base nos outros elementos do DNA, e em tudo que você sabe sobre o meu mercado e Persona, gere uma lista dos principais benefícios funcionais que o meu curso online agrega a Persona. E que, possivelmentemente o curso dos meus concorrentes não conseguem agregar beleza e o próximo elemento é os objeções do álbum. Vamos ver. Elemento 7. Processo de decodificação e organização. Bom. Muito bem, muito. Deixa eu salvar isso aqui. Então, beleza., temos aqui os nossos elementos funcionais. Deixa eu colocar aqui dentro do... Vou tirar essas formatações. Perfeito. Tamo com os nossos passo a passos aqui, nossos benefícios funcionais. E agora existem as objeções. O elemento 8 do DNA são as objeções. Ou seja, possíveis razões pelo qual, possíveis razões pelas quais a persona deixaria de comprar o meu produto. Com base no que você sabe e nos outros elementos do DNA, nos outros elementos do DNA, nos outros elementos do DNA e gere uma lista com as principais objeções a respeito do meu produto. Beleza. Vamos mandar para ela. Aí foi aqui tudo. Tá, dele tá trazendo todos os pontos. Maravilhoso. Deixa eu pegar aqui. O próximo passo a gente tem um método de ensino e a estrutura. Vamos lá. Então vamos pegar aqui todos os itens. Aí, ó. Foi. Bom, o próximo passo aqui, então a gente vai pegar essas informações e vamos colocar aqui dentro das objeções do alvo. Então, simplesmente nós colocamos ela aqui dentro. E ficou muito bom. Claro, não estou olhando com o maior critério do mundo, né? Até porque esse não é o objetivo. É só mostrar a linha de raciocínio para todos vocês. Então, finalizamos o nosso queridíssimo DNA do curso online. Maravilhoso. Opa, faltou aqui. O que eu vou fazer agora? Deixa eu pegar e eu vou até colocar aqui esses prontos que a gente colocou com base em todas essas informações. Então... Ele está gerando aqui todas as informações. Eu não tenho usei isso. Deixa eu colocar perfil da By Persona, não. colocar o seguinte vamos colocar o DNA do curso online o cara aí tá agora peguei os dados aqui ó agora peguei os dados aqui, ó. Estão bem específicos, bem especificados. Primeiro pront. Agora vamos colocar aqui o segundo pront. Segundo pront. Tá, tem os dados, dados, as informações. Colocar o prompt do DNA. Primeiro elemento do DNA. Pronto 3 que a gente usou aqui. Este pront aqui. Vou colocar aqui dentro. Pronti 2, Pronti 3. Aí. Opa, eu falando aqui, ó. DNA do do conteúdo não é um mecanismo único é pronto vamos ver o que a gente usou aqui belezaBeleza. Pronti 6, qual que é... Pronti 6, qual que é... Pronti 6... Eu até errei aqui. Pronti 6. O elemento 4 do DNA é o búfalo Manco. Pronti 6. O elemento 4 do DNA é o búfalo Manco. Pronti 7. 5. Aí vem. Esse. Esse... Oito... Pronto... Oito... Oito... Oito... Oito... Oito... Oito... Oito... E pronta 9. Perfeito. Então, todos os prontos organizadinhos aqui dentro. Maravilha. Então, bora seguir aqui na nossa empreitada. Então, todos os prontos já estão bonitinhos para vocês.