Então vamos lá. A gente vai gerar o perfil da Byer Persona. O que é o perfil da Byer Persona? Aqui a gente tem o seguinte, a visão geral, ou seja, quem é o nosso público, a demografia do nosso público. Então, se a gente tem alguma predominância de idade, gênero, ocupação, renda, status civil e escolaridade. E aqui vem a psicografia. Então, quais são os problemas, as soluções, as jornadas, os objetivos e sonhos, os impeditivos e as expectativas da nossa audiência. Então, o que a gente vai pedir para ela compilar? Então, vamos colocar, então, a nossa queridíssima pesquisa de análise de concorrente. Ele traz uma análisezinha para a gente. Ótimo. Então vamos lá. Temos aqui as nossas informações e agora a gente vai partir para propriamente para a estruturação disso tudo. Então vamos lá. A gente começa com o perfil da Bayer Persona. Então como que a gente vai definir isso aqui? Então vamos botar. chat EPT, o que a gente quer fazer agora? A gente quer que ele traga para a gente o perfil da Persona, tá? Então, basicamente, eu quero que ele analise esses dados e me traga todas as informações sobre a minha própria persona, tá? Sobre quem é o meu público-alvo. Então, vamos vir aqui no perfil da persona e colocar os dados. Então, vamos lá. Chat EPT. Eu quero que você crie o perfil da minha persona. Aliás, exatamente. Eu quero que você crie, eu quero que você crie o perfil da Byer Persona do meu curso online. O meu curso online é sobre... O meu curso online é sobre... O meu curso online é sobre... O meu curso online é sobre criação de processos e sistemas com o Nootion. Eu quero que ele vai aparecer no meu cliente. O meu curso online é sobre criação de processos para o noção. O problema que esse curso resolve é... Vamos colocar aqui crescimento desorganizado. E as pessoas que possuem esse problema, em geral, são líderes de equipe. Beleza. Com base nessas informações, e no documento anexado, gere o perfil da Bayer Persona. O perfil, aí eu vou botar aqui, o perfil da Bayer Persona deve conter as seguintes informações. Aí vamos colocar aqui quais são as informações que a gente tem que colocar aqui dentro. Então, vamos colocar aqui os... Vamos abrir aqui. Quais são as informações... Deixa eu voltar para cá. Aqui, perfil da Bayer Persona. Vamos colocar aqui quais são as informações que tem que ter, que tem que seguir exatamente essa metodologia, né? Vamos botar, é overview... Overview da persona, visão geral da persona. Depois de visão geral vem observações importantes. Depois vem todos os nossos itens. Então vem idade provável. Gênero. Ocupação. Aí a gente tem renda, status civil, escolaridade. Renda é status civil escolaridade. É, status civil escolaridade. É, vou botar assim, idade mais profissaridade. Vou botar assim, idade mais provável, porque isso aqui a gente não tem como inferir com muitos dados, né? Mais o chute. Então, a gente coloca todas essas informações aqui. Beleza. Depois a gente vem para as características psicográficas, né? Então, problemas. Soluções. E a gente coloca a jornada. Objetivos e sonhos, impeditivos e expectativas. Maravilha. Então, basicamente, esse aqui é a nossa estrutura, tá? É o que a gente quer... Eu vou botar assim. Observações importantes de como usar o documento que foi anexado. Esse documento carrega três tipos de informação. Um é palavras-chave, principais palavras-chave do meu nicho. Me dão insumo sobre os interesses e vieses comportamentais da persona. Aí, beleza. O segundo documento carrega aqui é relatos de campo. Relatos da persona. Me fazem entender com as próprias palavras dela, palavras dela, o que sentem, pensam, acreditam, etc. E daí, por último, tem pesquisa técnicações reclamações e avaliações de produtos similares com os meus com o o meu. Aí eu boto assim. Todas essas informações. Estão classificadas. Classificadas. Em três. Nas seguintes. Categorias. Aliás, deixa eu botar aqui. Vou botar só características demográficas. E daí vem características psicográficas estão classificadas nas seguintes categorias inclusive essas categorias aqui eu falei delas na parte de na pesquisa de interesses, né? Então, vamos pegar isso aqui, ó. E vamos só alterar aqui. Perfeito. Maravilha. Fechou. Então, esses aqui são os principais pontos. Depois, o que a gente quer falar para ela? Dei os dados aqui, então, dei essas informações e eu quero falar para ela o seguinte, para ela usar, use essas classificações, use essas informações e classificações já organizadas no documento para traduzir e gerar o bloco psicográfico do perfil da Byer Persona. Beleza, aí eu vou botar assim, posso enviar os documentos? Aí me envio no próximo chat. Se você fizer o piloto, eu vou analisar cuidadosamente essa sessão e cruzar com o tema central da sua opção pública e indicado e gerar o perfil. Perfeito, é isso que eu queria que ele fizesse. Então, mandei aqui o PDF e do meu PDF ele vai gerar o perfil da minha persona mais provável. Inclusive, não vou dar spoiler aqui, eu já vou pegar isso aqui, vamos colocar isso aqui, vamos colocar aqui dentro da nossa parte do nosso histórico de prontos. Inclusive, eu só tenho que tirar os dados aqui, porque eu tenho que deixar ele agnóstico. Esse prontit tem que ficar agnóstico para vocês poderem utilizar ele. Então, eu vou colocar aqui a... Vamos colocar aqui a lógica dele. E vamos colocar as... Aqui. E vamos colocar aqui. E vamos colocar aqui. E vamos colocar aqui. E vamos colocar aqui. Perfeito. Então temos o nosso promptzinho de perfil da Bayer Persona. Ótimo. Então aqui eu vou ter os meus dados e aqui ele vai me gerar as principais informações. Ele vai trazer perfil da Bairro Persona. Curso Online, vamos ver aqui. Curso online, vamos lá. Visão geral da Persona. Trata-se de uma pessoa com perfil organizado, mas sobrecarregada. É um líder de equipe, freelancer experiência, ou dono de pequena empresa que tenta crescer, mas se vê travado por desorganização. Baixa delegabilidade e dificuldade de escalar. Busca autonomia e eficiência e liberdade, especialmente o sonho de que o negócio funcione sem depender tanto dele. Observações importantes. Já conhece os nossos ferramentas similares, mas sente que não está aproveitando bem. Costuma buscar soluções por conta própria, é autodidata, mas esbarra limitações técnicas operacionais. Valoriza resultados rápidos e soluções visuais, práticas e plugue em play. Então ele trouxe os dados aqui. Beleza. O que eu vou fazer? Eu vou pegar esses dados e eu vou compilar eles aqui dentro do meu perfil da persona. Então, ó, já estou botando todas as informações aqui. Vamos pegar todos os inputs para carregar aqui dentro das observações. Então, vamos lá. Vamos colocar a idade, ele deu a idade mais prova entre 25 e 38 anos. Vamos ver o gênero. Predominância masculina dentro do gênero. Deu ocupação líder de equipe, dono de negócio, freelancer sênior, gestor de pequena agência. Ele trouxe renda de 5 a 10 mil reais por mês, então, né? Eu tô falando de um público que tem uma renda maior mesmo, né? Porque o meu produto não vai ter um apelo financeiro forte. Solteiro, relacionamento estável. E ele trouxe aqui escolaridade superior ou concursando. Ou cursando a administração, marketing TI ou áreas correlatas. Maravilha. Então, eu já trouxe o meu dado de demografia aqui, que ele me traz o insumo. Não faz sentido, eu acho que está relativamente alinhado com o público. E daí, aqui ele traz os pontos. Então, quais são os problemas da minha audiência? Então, ele está me trazendo os problemas. Então, vamos lá, vou colocar os problemas aqui. Quais são as soluções que a gente espera? As soluções que a pessoa tenta aderir. Ele já me coloca aqui as informações. Ótimo. Aí eu digo aqui, jornada. Vamos colocar aqui a jornada. Vamos colocar aqui as informações dos objetivos e sonhos. Eu não estou, claro, revisando com muito critério, principalmente para acelerar, mas só estou fazendo todo o raciocínio lógico com vocês, para vocês entenderem como é que a gente segue o processo com o IA. Então, ele já traz aqui as expectativas. Maravilha. Então, já trouxe aqui todos os meus pontos. Perfeito. Então, aqui eu tenho todas as minhas informações. Então, eu já estou com todos os meus pontos e está basicamente o perfil da persona do meu curso online montado. Então, ótimo.