O que a gente quer fazer agora? A gente quer pesquisar quem são os principais players que falam sobre esse assunto dentro do nosso mercado. Então eu quero descobrir quem são as pessoas, não necessariamente os meus concorrentes. Porque qual é a diferença entre ensinantes e concorrentes? Concorrente, de fato, é o curso, a pessoa que tem um produto e vende. Só que eu posso ter concorrentes que eles não vendem a mesma coisa, mas eles falam, querendo ou não, sobre o mesmo assunto. Então, são as pessoas que habitam naquele mercado em termos de conteúdo. E é o que a gente quer descobrir aqui. Então, o que a gente tem que fazer? A primeira coisa, o nosso primeiro passo, vou voltar aqui, o nosso primeiro passo vai se descobrir quem são esses concorrentes. Então, a gente vai continuar usando o Deep Research para mapear todos os ensinantes do nicho. Beleza? Então, a gente vai mapear, fazer uma análise, um mapeamento de quem são todos esses ensinantes. Então, o que a gente vai fazer? Vamos abrir aqui o nosso chat e vamos mandar uma mensagem para ele. A gente já tem o nosso tema central. Qual que é o nosso tema central? É o que a gente escolheu aqui, que a gente roubou para escolher ele, é o criação de processos com o Novo. Beleza. Então, eu vou descobrir quem que nesse mercado é mais relevante. Não que necessariamente vem de curso, mas que está falando sobre o assunto. Então vamos lá. Chat E PT. Eu quero que você faça uma investigação do mercado que o meu curso online está situado e me traga uma lista dos principais players desse mercado. Esses players não necessariamente precisam ser concorrentes diretos que vendem soluções como a minha. Criadores de conteúdo que disputam a atenção comigo também se encaixam. Se classificam. Beleza. Os principais players do mercado seja criterioso em trazer somente quem de fato é relevante. Perfeito. Esses presuncionamentos de pessoas... Beleza. Agora, quais são os dados que a gente quer que ele traga? Eu quero que ele traga uma... Basicamente quero que ele traga uma... Pedir para ele trazer uma tabela com essas informações. Então, a natureza, se é uma instituição ou se é uma pessoa, se essa pessoa é infoprodutor ou não, qual que é o link do principal canal, as premissas do produto, então, qual é o assunto principal dessa pessoa, qual que é o público-alvo que a IA identificou e quais são os pontos fortes e os pontos fracos desse ensinante. Então, basicamente, é isso que a gente quer que ele pondere. Então, vamos pedir para ele fazer o seguinte Primeiro, nesse primeiro pront, eu vou pedir pra ele trazer todos os... É, já vamos pedir análise direta. Então, eu quero que você faça o mercado, se você me traga uma lista dos principais concorrentes, que também saca. Essa lista deve ser uma tabela que engloba, engloba os seguintes pontos. Aí vamos colocar aqui, os seguintes pontos. Nome. Do player. Do. Natureza. Se é. Uma pessoa. Ou uma instituição. Na verdade. Vou botar. Se é. Não. Eu boto assim. Se. Nãose como uma pessoa posiciona-se como uma pessoa ou uma instituição aí Aí vamos vir aqui. Três. Eu vou botar aqui. Personificado ou instituição. Personificado ou instituição. Aí o terceiro ponto que a gente quer aqui é infoprodutor, se é infoprodutor com sim ou não. Quatro. Infoprodutor, se é infoprodutor com sim ou não. Quarto item que a gente quer que ele avalie. Link do principal canal digital. 5 pontos. Assuntos principal. Qual o assunto principal aborda? 6º ponto, que a gente quer que ele traga público-alvo, para quem esse player fala e se direciona, 7 pontos fortes do player, 8 pontos fracos do player. Perfeito. Aí a gente pede para ele fazer a nossa querida investigação. O meu curso online é sobre o tema e daí vamos pegar agora as informações do tema do nosso curso online. Vamos pegar então o nosso tema aqui, é sobre o tema, problema que o curso resolve. Vamos entrar aqui, problema que o curso resolve e pessoas com esse problema. Perfeito. Aí a gente pega e vamos encaixar isso aqui aqui dentro. Problema que o curso resolve. Pessoas com esse problema. Perfeito. Então, a gente entra aqui na mesma linha de rastecinho. Deixa eu colocar o... É, isso aí foi. Aí vamos lá e Deep Research. Então, começamos a fazer a pesquisa. Eles dizem o quê. Você atua apenas no Brasil ou também em mercado internacionais? Vamos botar aqui. É apenas Brasil. Dois, seu curso oferecido em português em inglês? Apenas português. Deseja que inclua players de noção, que também falam sobre produtividade, organização, gestão de equipe. Pode, eu boto assim, pode incluir outros players. Algum perfil player que você gostaria de incluir nomes específicos que já acompanha? Não tenho ninguém em mente. Ninguém em mente. Perfeito. Então, ele vai gerar aqui as informações e eu vou pegar enquanto ele vai gerar e já vou colocar aqui dentro do nosso sisteminha o mapeamento dos ensinantes. Vamos abrir aqui. Mapeamento dos ensinantes. E a gente coloca, faz o mapeamento dos ensinantes né vamos abrir aqui mapeamento dos ensinantes e a gente coloca faz o mapeamento dos ensinantes que estão no nicho vamos lá perfeito ele me trouxe aqui todas as informações ótimo então ele me Então, ele me trouxe os dados, né? Deixa eu colocar o preencher os pontos para a gente inserir, para daí depois ficar bonitinho para vocês só preencherem com o de vocês. Vamos ver problemas que resolve e o meu curso online é sobre o tema e colocar aqui. Aí ele vai começar a fazer a investigação. Vamos ver se ele terminou de gerar a estrutura aqui. Trouxe assim, principais estudios no mercado. Então ele trouxe as informações. Trouxe todos os dados. Beleza. Vamos começar a compilar essas infos aqui. Então vamos vir aqui ensinantes no nicho. Já copiei a tabela e a gente vai jogar ela aqui. Então, vamos colocar todos esses dados aqui. Para facilitar aqui, eu vou fazer o seguinte. Só para a gente poder copiar e colar, eu vou gerar isso aqui em tabela, deixa eu já preencher os métodos para ele pegar a tag certinha, ele deu o Marcelo Germano, como é que ele, instituição, ele deu o Marcelo Germano, por que ele daria o Marcelo Germano sobre... Mas ele trouxe aqui assunto principal, público-alvo, pontos fortes. Top. E trouxe o principal canal aqui. Com o link, inclusive. Olha que maravilha. O que eu quero fazer aqui agora? Sebrae eu vou tirar porque não faz muito sentido ter o Sebrae, tá? Esse aqui do Marcelo Germano, né? Talvez faça sentido, né? Querendo ou não, talvez ele dispute a atenção com a gente. Trouxe os principais sites de todos, né? Maravilha. O que a gente vai fazer agora? Olha, eu trouxe aqui o mago do Noção. Interessante. Trouxe esse Gabriela Brasil. Vamos lá. Então ele trouxe os principais concorrentes. Então, vou copiar eles e o que eu já vou fazer aqui. Vamos levantar o assunto principal, publicar o ponto forte e o ponto fraco, que a gente só simplesmente copia esses dados para cá. Perfeito. E daí já fica todas as informações automáticas, quase. Basicamente, todo mundo automático. E daí foram os dados para cá. Eu vou botar essa... Aqui eu vou botar essa carinha, que não são tantas palavras chaves. E a gente tem aqui as principais informações. Beleza. Temos aqui os nossos inputs, né? Nossos dados. E qual que é a grande lógica aqui que a gente vai fazer, ó, tem as premissas, tem a análise técnica do produto, maravilha, análise técnica do produto não, né, do projeto.