Agora a gente vai criar a nossa estrutura pedagógica. Mas vamos lá. Aqui eu entro na parte da estrutura pedagógica e a gente faz o seguinte. Aqui é bem simples. Eu tenho um lugar onde eu posso adicionar o módulo. Qual é o nome do módulo. E qual que é a descrição do módulo. Aqui dentro eu abro o módulo e eu adiciono as aulas que vão ser dentro do módulo, né? Coloco aqui qual que é o título da aula e eu coloco todas as informações referentes à própria aula dentro daquele módulo e ele já vai aparecendo aqui. E daqui eu tenho um controle, né? Para acompanhar os status da gravação. Então aqui eu tenho estruturação, roteiro, gravação, edição e finalizado. Então, eu consigo ver a estrutura. Bom, o que a gente vai fazer agora é o seguinte. Deixa eu abrir o chat epT. Vamos mandar uma nova mensagem aqui no chat epT. Porque o que a gente quer fazer agora? A gente quer propriamente estruturar, transformar esse método de uma estrutura pedagógica. Então, esse é o nosso objetivo central que a gente quer que aí afaça. Como que a gente vai fazer isso? Vamos começar. Vamos abrir aqui, vamos botar assim. Chate EPT. A gente tem que pedir essa tarefa em duas etapas, né? Então, vamos mandar em partes. Mas vamos lá. Agora o que a gente quer fazer é a estrutura pedagógica. Então, vamos estruturar a nossa, vamos fazer a estrutura pedagógica aqui, que é o seguinte, chat epT, qual que é o mote disso aqui? Primeiro, eu acho que ele precisa entender o contexto de fato, né? Então, acho que a gente vai começar mandando os documentos. Então, vamos em partes aqui. Chat EPT. Eu quero a sua ajuda para criar a estrutura pedagógica do meu curso online. Por estrutura... Já te repeti, eu quero a sua ajuda para criar a estrutura pedagógica do meu curso online. Essa estrutura pedagógica deve carregar todos os módulos e aulas. Como é que eu vou estruturar esse prompt aqui? É um prontit difícil. Já te apetei, eu quero sua ajuda para criar a estrutura pedagógica do meu curso online. Essa estrutura pedagógica deve ter a seguinte divisão. Divisão. Módulos e aulas. Já de repetir, o cara suja dá para criar a estrutura pedagógica do meu curso online. Deixa eu dar o contexto aqui. O tema central do curso é... Vamos botar aqui tema central... O tema central do curso é... Vamos botar aqui, tema central... O tema central do meu curso é... Vou colocar aqui criação... O tema central... Já tinha vida, eu quero sua ajuda para criar a estrutura pedagógica de um curso online. Já tinha vida, eu quero se ajudar para criar a estrutura pedagógica de um curso online. O tema central é criação de processos e sistemas com motion. E o problema é que esse curso online resolve é crescimento desorganizado para... Ele destina-se para líderes de equipe. Tá, vamos lá. Sorte, então eu quero sua ajuda para criar a estrutura pedagógica de curso online. O tema central é criação de processos com o Ocean. Criação de processos e sistemas com o Ocean. E o problema que esse curso online resolve é o problema... E os problemas que esse curso online resolve é, crescimento de organizar, dificuldade de treinar e delegar, perda de eficiência. O curso online, o curso em questão, destina-se para líderes, equipe, freelancer organizados. O seu objetivo é transformar o método de ensino que será enviado na próxima mensagem na estrutura pedagógica do meu curso online. Do curso online. Seguindo a seguinte hierarquia o tema central é criação de processos e temas connosco e os problemas que esse curso online resolve é crescimento desorganizado, dificuldade de treinar e delegar e perda de eficiência. O curso online em questão destina-se para líderes, líderes de equipe, for produtores, agências, freelancer. O seu objetivo é transformar o método de ensino que será enviado na próxima mensagem na estrutura pedagógica do curso. Vou estar respeitando a seguinte estrutura. Módulos e submódulos. Módulos e aulas. As etapas evidenciadas no método de ensino devem se tornar os módulos. As etapas evidenciadas no método de ensino devem se tornar os módulos. Os passos dentro de cada etapa, as aulas. E os subpassos, dentro de cada passo, o conteúdo dessas aulas. Seja super detalhista e minucioso ao gerar a estrutura pedagógica. Não deixe nenhum detalhe de fora. Além disso, você pode adicionar sugestão extra de módulos e aulas que não estejam evidenciados no documento de método de ensino. Caso sinta, seja super detalhista e... Eu vou botar super detalhista e... Não sei como é que escreveu. Não vou botar. Seja super detalhista ao gerar a estrutura pedagógica a estrutura pedagógica não deixe nenhum detalhe de fora além disso você pode adicionar sugestões extras de módulos e aulas que não estejam evidenciados no documento do método de ensino caso sinta lacunas na clareza na clareza do conhecimento ou a necessidade para facilitar a compreensão do aluno. Perfeito. Como que eu quero que ele gere o resultado da estrutura? Primeiro, vou botar aqui, não é nem aqui. Vou botar aqui a estrutura pedagógica. Bota assim. Ao gerar a estrutura pedagógica, primeiro gere os módulos, com uma descrição de cada módulo. Após a minha validação, continue a estrutura pedagógica e gere. Ao gerar a estrutura pedagógica, primeiro gere os módulos com uma descrição de cada módulo. Por exemplo, seguindo a estrutura abaixo. Módulo X, Módulo 0. Comece aqui. Descrição. Após a minha validação continue a estrutura pedagógica, entregue e gere as aulas de cada módulo. Faça isso individualmente para cada módulo. Seguindo a estrutura abaixo. Aula zero, título, descrição. Faça isso individualmente para cada módulo. Após a minha aprovação, siga para o próximo módulo. Repita o processo para todos os módulos. Agora vamos falar dos documentos que eu vou anexar. Eu anexei, vou botar aqui o dois, né? Eu anexei dois documentos que você deve utilizar a informação deles como base aliada ao documento do método de ensino que será enviado é como base para criar a estrutura pedagógica podemos Podemos começar? Aí, o que a gente faz? Deixa eu abrir aqui, ó. E eu venho aqui em mapa do curso online. Aí, ó. Foi. Vamos lá. Deixa eu voltar aqui para os documentos que a gente precisa baixar. Inc eu apaguei, né? Devia ter apagado. Deixa eu pegar na minha lixeira aqui que é mais rápido. Eu vou ter que puxar aqui o DNA da minha... Tem que puxar aqui o DNA da minha... Persona. Então vamos vir aqui. DNA do curso online. Perfil da Bahia Persona. Exportar. Perfeito. Então vamos lá. Vamos colocar aqui os documentos. Esses documentos carregam as seguintes informações. Documento 1. DNA do curso online. Traz as premissas do meu curso online. Documento 2. Perfil da Bayer Persona. Traz um detalhamento de quem é o meu público-alvo. Podemos começar? Beleza. Aí, o que a gente vai fazer agora? Eu vou vir aqui, ó, método de ensino e eu vou exportar o método de ensino, exportar o meu método de ensino, vou exportar o meu método de ensino para levar aqui dentro vou exportar o meu método de ensino para mandar ele botou assim, já analisei o documento agora estou pronto para receber o método de ensino que será a espinha dorsal. Então, coloquei aqui, nosso queridíssimo, e ele está trazendo. Então, vamos ver. Módulos do curso. Fundamentos do pensamento sistêmico da organização operacional. Antes de mergulhar na prática, o aluno precisa entender por que o calo se instala nas operações. Beleza. Trouxe todo o mapeamento. Eu gostei. Então, fundar minha expressão de sistema de processo. Módulo 2, criação de agentes de IA. Módulo 3, criação do sistema operacional. Módulo 4, validação, ajuste de escalabilidade. Módulo 5, aplicação avançadas e integrações. Adorei. Adorei esse cursão, no total, 6 módulos, né? Maravilha. Então, o que a gente vai fazer? Deixa eu pegar meu método de ensino, ó. Meu método de ensino, não. Vamos vir aqui na estrutura pedagógica, dentro do Ocean, que a gente vai abrir os nossos módulos, então a gente sabe que são cinco módulos, né? Então, 1, 0, 1, 0, 1, 2, 3, aí. Bom, bora lá. Então, vamos lá, fundamentos da E vamos colocar todos os... Quais são os módulos, né? E quais são propriamente... Opa! E quais são propriamente as estrutura pedagógica deste módulozinho. Então, ele vai gerando aqui, eu vou pegando essas informações e eu vou trazendo ela para cá. Todos os dados aqui do módulo. Módulo 3... Opa, criação de a gente já, criação do sistema profissional, não foi. Beleza, a descrição, módulo 4? Validação de justiça finais. Beleza. O que a gente vai fazer agora? Eu não vou gerar toda a estrutura pedagógica, porque já está tarde, né? E acho que também não vai agregar tanto valor, mas eu vou fazer a primeira parte, que são a parte das aulas, porque o objetivo é fazer vocês entenderem o raciocínio central por trás. Então, vamos pegar aqui o módulo Aplicações Avançadas e Interdações. Então, vamos pegar aqui o módulo... Então, vamos pegar aqui e beleza. Então, estruturamos aqui e agora a gente vai pegar das aulas. Então, vamos pegar aqui, se desejar, possa incluir um módulo bônus, tudo de caso, tem um leite para continuar. Agora, eu preciso da sua validação para seguir com elas. Pode continuar. Pode continuar. Então, agora ele vai fazer as aulas do módulo zero. Então, vamos ver. Módulo zero. Fundamento, financiamento sistêmico. Aula 0.1. Seria aula 1 do módulo 0, né? Porque o seu negócio está travado e você é sobrecarregada. Explica o ciclo da sobrecarga. O que é um sistema de verdade e o que não é. Diferença é o sistema de rede de organização superficial. Apresenta o conceito de sistema operável, se pega os pilares, o que funciona de um... Porque a maioria dos processos falha, a metodologia EPS e visão geral do que você vai construir no seu curso, maravilha. Então, o que a gente vai fazer? Vamos pegar todos esses documentos, todos esses aqui, módulo zero, e vamos adicionar as aulas. Então, aqui, quantas aulas a gente tem, são no total, no total vão ser uma, duas, três, quatro, cinco, cinco aulas. Então vamos adicionar aqui, duas, três, quatro, cinco aulas. Então vamos pegar, vamos botar aqui a primeira, o que é um sistema de verdade e o que não é. Aliás, o que eu vou fazer é o seguinte, eu já vou abrir aqui a estrutura das aulas. Então, eu já tenho aqui o que é um sistema de verdade e o que não é um sistema de verdade. Então, deixa eu colocar aqui. Aula 1. Beleza. Então, vamos adicionar aqui as aulas do módulo... Deixa eu só fazer um ajuste aqui nesse template aqui. Se não dá ruim. Deixa eu adicionar aqui o módulo contém... Módulo 0. Não. É isso aí. Beleza. Aí vamos entrar aqui no mapeamento de processos de novo. Opa, aqui o módulo 1, né? Vou entrar aqui no módulo 0. Então vamos lá. O que a gente tem que fazer aqui é adicionar as nossas cinco aulas. Então, vamos lá. O que a gente tem que fazer aqui é adicionar as nossas cinco aulas. Então, uma, duas, três, quatro, cinco. Primeira aula é... Porque o seu negócio está travado e você é sobrecarregado. Então vamos colocar... Então a primeira aula é sobre... Cadê? Primeira aula é porque o seu negócio está travado. Então vamos abrir aqui e vamos colocar aqui dentro. E vamos pegar essa estrutura aqui. Beleza. Então adicionamos aqui a primeira etapa. Beleza. Tá, agora vai, galera. Agora vai, agora vai sem mais delongas. Estrutura pedagógica, vem, vamos lá. Então, a primeira aula que tem é... Então, deixa eu abrir aqui e vamos colocar aqui todas as nossas aulas. Aula 1. Porque o seu negócio está travado, como muda isso. Então, vamos pegar aqui a descrição. Beleza. Depois, a gente tem a segunda aula, que é o que é um sistema de verdade e o que não é. Então, vamos colocar aqui. Depois, pega essa aula aqui. Aula 3. Por que a maioria dos processos falha? Bom esses títulos. Muito bom esses títulos também. Ué. Por que ele não está deixando eu copiar isso aqui? Porque a maioria dos processos falha. Eu coloquei a descrição ali. Não. Então espera aí. Porque a maioria dos processos falha. Eu coloquei a descrição ali. Não. Então, espera aí. Porque a maioria dos processos falha. Aula 4. A metodologia IPS. Então, vamos adicionar isso aqui aqui dentro. Beleza. E, por último, a aula 5 deste módulo, que vai ser quem? Mostra, deixa eu botar aqui a descrição antes. Não pegou. Pegar a descrição. Beleza? E daí, visão geral do curso. Maravilha. Então, aqui, eu tenho as minhas cinco aulinhas aqui bonitinhas. Depois a gente entra nos detalhes da estrutura online. Então, deixa eu voltar aqui para o nosso mapa do curso online. Estamos aqui com a nossa estrutura pedagógica, temos aqui já todas as nossas aulas, daí se a gente fosse adicionar mais módulos e ia ficar nessa estrutura, a gente ia conseguir ver as aulas dentro de cada um dos módulos. E aqui tem o controle, então a gente consegue ver, para adicionar o tamanho disso para grande, e adicionar qual que é o, para a gente poder ver o módulo. Então a gente consegue ver qual é o módulo que aquela aula pertence e eu consigo ter o controle das aulas. Então basicamente é isso, estamos com a nossa estrutura pedagógica setada. Aliás, deixa eu abrir aqui antes, vou abrir aqui a duplicar essa página aqui para a gente colocar, organizar o nosso promptzinho ali dentro. Então, vamos pegar o... Cadê? Nosso primeiro prompt aqui. Bele colocar aqui é estruturação pedagógica eu já deixo o prompt organizadinho aqui para todos vocês então vamos colocar inserir beleza todos os dados aqui maravilha então estamos aqui com o nosso mais um promptzinho para a nossa lista