Quando a gente vai exportar no Ocean, o que acontece? Quando a gente vai exportar, por exemplo, aqui, o perfil da Byer Persona, quando eu vou exportar isso aqui, porque isso aqui é tudo texto. Aqui eu não tenho o que a gente chama no Ocean de base de dados. Então aqui é 100% texto. Quando eu exporto uma coisa que é 100% texto, que é tipo de fato um texto, não tem nenhuma base de dados, nada específico, são coisas na própria página, texto ou tabela, ou foto, enfim, que é na própria página, não tem problema eu exportar em PDF. Eu vou sempre exportar em PDF. Então eu vou vir aqui, exportar em PDF e visualização atual, exportar tudo e exportar. É isso que eu vou fazer. Agora, quando é uma base de dados, que é, por exemplo, esse caso aqui, isso aqui é uma base de dados. Quando é uma base de dados, eu toco aqui e eu coloco exportar. Só que é um ponto importante. Sempre que eu coloco exportar, eu vou mudar de PDF para HTML e eu vou sempre exportar a visualização atual. Qual é a visualização atual? É o que eu estou vendo na tela. Então, por exemplo, se eu mudar para cá e pedir para ele exportar, ele vai exportar só isso aqui. E eu quero todos os dados. Então, eu sempre venho aqui na visualização geral. Sempre. Aí eu venho aqui e boto exportar. Nisso que eu boto exportar, eu vou exportar em HTML, visualização atual e incluir conteúdo tudo. E daí eu vou tocar aqui em exportar. O que vai acontecer quando eu exportar essa informação? Ela vai em zip. Então deixa eu colocar aqui na área de trabalho, ela vai em zip Então, ela vai nesse formato de arquivo aqui. Como que eu extraio? Eu tenho que abrir, tocar duas vezes, e ele vai abrir o zip. Nisso que ele abri o zip, eu vou abrir a pasta e eu vou, e daí vai ter dois arquivos aqui dentro. O arquivo que é sobre o nosso motionção inteiro, então ele vai puxar todas as bases de dados que tem aqui dentro e tal, e eu tenho especificamente aquela visualização que eu estava usando, eu vou usar esse documento aqui, que está dentro de particular e compartilhado, então eu eu vou usar este documento aqui, essa informação aqui dentro do chat EPT. Então, esse é o dado que eu vou levar para ele. Beleza? Então, é assim que a gente faz. Agora, quando for texto mesmo na tela, igual, por exemplo, o perfil da Bayer Persona, eu vou usar o... Eu vou exportar em texto, tá? Eu vou exportar em PDF, beleza? Então, eu sou um ponto importante.