Então aqui a gente quer trazer quem são os principais concorrentes dentro desse mercado e a gente quer trazer uma, fazer propriamente a análise desses concorrentes. Só que aqui a gente vai dividir em duas etapas. Primeiro a gente vai trazer quem é o concorrente, tipo o nome do produto, quem que é o professor, o formato, e a gente traz o ticket, qual é o ticket do produto, e depois a gente passa por essa análise aqui. Então, o que vai acontecer? A Yaa está trabalhando ali, já está trabalhando. Então, vamos já abrir outro chat para seguir na mesma lógica. Então, vamos lá. Chat epT. Vamos abrir aqui as concorrentes. Chate epT. Eu quero que você investigue o meu nicho do meu curso online e me traga os principais concorrentes. Isso é outros cursos similares com o meu no mercado. Gere uma tabela que me liste esses concorrentes, esses concorrentes, exibindo as seguintes características. É nome do produto, professor do produto, nome do professor, expert do produto, o que mais que a gente vai colocar, formato do produto, aí entre os formatos, eu quero que seja os formatos aqui, curso, mentoria e-book masterclass, curso, mentoria, e-book masterclass, cursoso Mentoria, e-book Masterclass. Grupo, Comunidade, Ferramenta ou Consultoria. Beleza? É... URL da página do produto. URL da página do produto. URL da página do produto. O URL do reclame aqui. Vou botar se tiver. E vamos colocar aqui o ticket do produto. Preço em reais. Em número. Bom, basicamente é isso que a gente quer. Aí eu vou botar assim. Seja criterioso com os concorrentes. Seja criterioso com os concorrentes. Ao selecionar os concorrentes. Não selecione cursos aleatórios. Apenas aqueles que, de fato, se mostrarem relevantes e grandes em termos de aluno e impacto no mercado. Perfeito. Aí, o que a gente vai fazer? Deixa eu pegar aqui as informações que eu botei aqui. Deixa eu botar aqui as informações que eu inseri aqui. O meu cursional é sobre criação de processo. Opa, é sobre criação de processo opa, é sobre criação de processo aqui ele já ferrou tudo, é sobre o tema criação de processo beleza vamos botar aqui uma investigação e fechou pois eu vou chegar mais detalhes sobre o curso. Qual o nome do seu aborda? Não tem nome ainda. Dois. Abordo apenas motion, mas é aplicável para outras. Terceiro ponto. Ambos. Quarto pontos ainda não estão no ar. Tá. E daí a gente pega esse pronte que a gente acabou de usar e também já organiza aqui certinho então vamos abrir aqui ó vamos abrir aqui e vamos colocar o mapeamento dos concorrentes e daí a gente vem aqui e coloca o nosso prompt. Inclusive aqui, eu vou... Aí, ó. Perfeito. Temos com o nosso prompt aqui dentro, estruturadinho. Aí ele vai gerar as informações. Já está fazendo a investigação e ele já está pesquisando, já está pesquisando também. Então, o seguinte, eu não tenho ainda quem é o meu mapeamento dos concorrentes. Eu preciso para ir para a próxima etapa, que é justamente a parte dos concorrentes. Então, eu preciso ir para esse passo. Então, eu tenho que investigar os concorrentes, tenho que saber quem são os concorrentes, para conseguir fazer a investigação das características dele. Então, aqui, ele trouxe cinco concorrentes. Trouxe com o reclame aqui e aqui ele não achou o reclame aqui de outros. Vamos ver. Notion Lab, Noção da almoçada é o zero. Curso de Noção Productive Me, mentoria Noção Proglober Dourado, dominando o No, cadastro, engenheiro, certificado, 25 mil alunos, curso online básico. Observação, todos os concorrentes acima oferecem aqui em concorrentes e vamos colocar aqui em concorrentes e vamos colocar aqui a tabela. Aí, ele me trouxe todos os dados. Beleza, o que a gente vai fazer? Vamos copiar as informações para cá. Deixa eu ver se o reclame aqui abriu certo. Só os reclames aqui que a gente tava olhando, que eles eram meio... Meio baixos, né? Não sei se isso é um problema do próprio reclame aqui, mas enfim. Aqui ele trouxe a página dos cursos, então ele trouxe todas as ferramentas. Bom, vamos em partes. Vamos pegar todos os produtos aqui, ó. 1, 2, 3, 4, 5. Vamos pegar que a gente já consegue copiar porque ele está na mesma estrutura. Aliás, eu só vou colocar o ticket, eu não vou conseguir colocar, porque eu vou deixar aqui, ó, aí, e esse reclame aqui eu vou ter que tirar, porque não vai funcionar. Sobre o curso aqui, a gente tem curso online, curso online, aqui, os três primeiros são cursos online, esse aqui, mentoria, ele está está ligando a ser uma mentoria. Então, vamos colocar aqui uma mentoria. E vamos colocar aqui o dominando motion, café com motion como ele está colocando aqui, é um curso online. Então, vamos colocar aqui o curso online. Reclame aqui aqui a gente vai ter que pegar. Mas o ticket, aquele deu 87, é 297. Aqui, ele está botando que é high ticket. Aqui ele nem deixa eu não colocar preço. Deixa eu ver se a gente acha que o ticket desse produto desse produto aqui seja profissional no Ocean, isso aqui é uma consultoria não tem preço aqui então tá bom aí tem 297 e temos 247 até vou remover esse cara aqui porque eu não achei a informação então vou botar aqui aí vamos entrar no reclame aqui e vamos ver se eu consigo encontrar alguma coisa reclame aqui café com no motion não é de fato ele não tem reclame aqui nenhum desses parece coisa reclame aqui, café com noion. De fato, ele não tem reclame aqui. Nenhum desses parece ter reclame aqui. Então, eu vou deixar sem o site. Mas aqui, beleza. Temos alguns concorrentes mapeados. O próximo passo, ainda que na parte de concorrentes, é a gente estudar esses concorrentes. Então, a gente vai pegar as informações deles e a gente vai colocar aqui, ó. Vai colocar esses dados aqui dentro, que tem as principais informações de ensino, de problema, de transformação. Então, como que a gente vai fazer isso? Deixa eu abrir aqui o site desse concorrente aqui, olha quanta informação ele gera aqui. O que a gente quer fazer? A gente quer pegar esse dado aqui e a gente quer colocar esse link dentro do chat epT para ele fazer uma análise. Então, essa é a grande ideia. Então, vamos lá. Vamos entrar aqui no... Vamos entrar aqui no chat EPT e boto assim. chat EPT. Eu irei te enviar. Eu vou te enviar o link do curso de um curso online, que é meu concorrente. Eu quero que você acesse a página que eu irei que que será enviada, e traga uma análise em formato de tabela, online e no próprio chat, com os seguintes elementos. Vou estar aqui, um, ensino. O que o curso online objetivamente ensina? O que esse curso online objetivamente ensina? O que esse curso online objetivamente ensina? Dois, segundo ponto que a gente quer que ele analise. Deixa eu botar aqui, características. Problema. Qual é o problema que esse curso online resolve? Depois a gente vem na transformação. Transformação. Qual é a maior transformação? Qual é a maior transformação? Transformação? Qual é a maior transformação que esse curso online entrega? Promessa. O que esse curso online promete em termos de entrega e resultado? Vai botar, podemos começar? Beleza, então vamos mandar aqui a primeira página do nosso concorrente. Dominando o nosso. Então ele trouxe os dados da... Essa que eu queria que essa tabela fosse... Gere uma tabela. A tabela deve ser horizontal. Com quatro colunas. Beleza. Deixa eu mandar o dado para ele. Daí ele vai trazer aqui o nosso dado. Então aqui ele está trazendo a principal informação. Eita. Ah, fica meio bugado aqui. Nós vamos ver. Ensino. Vamos ver o primeiro do curso do café. Ensino. Ensina a usar o motion do básico avançado. Criação de template pessoal e profissional. Aut automação, fórmulas, botões, bloco de anotar, beleza. Resolve a falta de organização pessoal e profissional, disposição de formação e monetizar o uso do nojo. Transformação. Transforma a forma como você organiza a sua vida e trabalha, tudo centralizado, enfim. Promessa. Prometeinar o motion como ferramenta principal para organizar, o principal de organização, criar templos profissionais, somados a fluxo. Beleza. Então, ele trouxe aqui todos os dados. Então, a gente pega e vamos colocar aqui dentro dos nossos concorrentes. E daí eu pego e coloco o curso Café com o Ocean aqui. Deu. Estou com esse curso analisado. Vamos lá. Agora a gente quer fazer a mesma informação para esse produto aqui. Mentoria pro Nootion. Aliás, deixa eu botar o... Eu já botei esse primeiro aqui. Deixa eu fechar ele. E vamos abrir o segundo. Isso aqui do Nootion360. Vamos pegar aqui aqui e vamos colocar o Nootion360. Cursos Nootion360. Então, vamos colocar aqui o link do Nootion360360. Que ele vai fazer a mesma análise. Então, ele vai trazer aqui. Ensina ao vivo o prático completo. ensino ao vivo, prático completo, básico avançado, bases de dados, formas, automações, estruturas estratégicas, template. Falta de domínio real do Nojo para organizar informações, crescer inteligentes, transformação, transformação de usuário iniciante, alguém capaz de construir soluções do Nojo robustas e avadas. Promete dominar o motion de verdade e criar sistemas inteligentes para produtividade e organização. Beleza. Então vamos colocar aqui essa informação aqui dentro. E já colocar aqui o que esse produto entrega? Nootion 360, tá certo, né? Deixa eu ver. Noção 360, tá certo. E aí a gente tem esse Noção Lab. Então vamos ver aqui. Noção... Noção Lab. Então vamos abrir esse tal de Noção Lab para ver como é que é. Do zero, eu sou do Noion Lab menos de dois dias. Todo mundo promete a mesma coisa, né? Não tem muita diferença na promessa, parece. Então vamos colocar aqui. E esse aqui eu vou até remover esse concorrente porque não tem nem página, é um produto da Hotmart, a página da Hotmart. Então, eu vou tirar e deixar só esses três. Então, vamos ver aqui o que ele trouxe. Vou botar aqui para a gente já ter os nossos insumos. Ótimo. Então, ele gera aqui. Beleza. Então, temos aqui já uma análise dos nossos concorrentes, que a gente vai usar tudo para insumo para gerar os outros pontos depois.