Vamos partir para fazer a pesquisa da estrutura do... Vamos fazer a pesquisa da estrutura do preço, para a gente fazer a pesquisa de precificação. Eu boto assim, chat epT. Eu quero que você avalie, eu quero que você analise o nicho do meu curso online, o mercado do meu curso online, que é sobre... E daí, vamos colocar aqui o primeiro tema, né? Qual que é o primeiro tema? Este aqui, ó. Aliás, deixa eu colocar... É, que é sobre... Opa, eu coloquei errado. Que é sobre metodologia. Eu quero que você analise o mercado do meu curso online, que é sobre metodologia. E faça uma análise do preço médio de cursos online oferecidos. E faça uma análise do preço médio de cursos online similares oferecidos. Que são oferecidos. Após essa análise, compilha a sua descoberta em uma avaliação de 1 a 3 sobre o poder de precificação desse mercado. Precificação desse nicho. 1 significa baixo poder de precificação. Baixo poder de preço. 2 significa poder de preço médio. Pod poder de precificação médio, e 3 significa, 1 significa baixo poder de precificação, 1 significa baixo poder de precificação, 2 significa, 3 significa, 3 significa, ele já acabou um aqui, Um significa baixo poder de precificação. Precificação. Dois significa poder de precificação. Médio. Três significa alto poder de precificação. Precificação. Precificação sempre é errado, não sei porquê. Beleza, ele vai trazer essa análise. Aliás, o que eu vou fazer é o seguinte, eu quero que você analise o mercado... Vou trazer, eu quero que você analise o mercado dos seguintes nichos de curso online. Aqui eu quero que ele faça uma avaliação geral. Eu quero que ele analise todos os preços de uma vez. Então, é todo o jeito de precificação de conhecimento, criação de processos que temos no Ocean, copywriting para infoprodutos. Inclusive, deixa eu colocar aqui, nicho 1, nicho 2 e nicho 3. Então, vamos colocar essas informações aqui. O que pedia aqui, a metodologia de semestão de conhecimento, nicho 2, criação de processo de sistema com o noção, nicho 3, copywriting estratégico para a infoproduto. Perfeito. Aí eu só quero colocar as informações do problema aqui, né? Que bota assim, é problema que resolve. E daí pessoas com esse problema. Aí a gente fica aqui, mas dá mais informação para ele. Acho que ele vai performar muito melhor então deixa eu pegar aqui o copywriting estratégico problema que resolve quem tem esse problema nicho um metodologia pessoas com esse problema. Beleza. Aí a gente vem aqui para o nicho 2. Crescimento e pessoas que têm este problema. Beleza, perfeito. Aí a gente vai pedir, após essa análise, compilhe sua descoberta em uma avaliação de 1 a 3 para cada nicho, sobre o poder de precificação desse nicho. Eu quero começar a analisar o mercado seguinte, discurso online. Aqui eu quero saber o preço médio. Então eu quero, após a sua análise, compilhe a sua descoberta. Após a sua análise, me traga o preço médio cobrado por cursos dentro do mesmo assunto. cada nicho que enviei e compilhe as suas descobertas em uma avaliação de 1 a 3 sobre o poder de precificação desses nichos. Faça isso individualmente para todos os nichos que enviei. Tá. Perfeito. Tamo com o nosso promptzinho aqui bolado. Então, deixa eu colocar aqui a investigação pra ele avaliar. Então, bora. Então, ele me trouxe... Ah, deixa eu só responder aqui as perguntas. Você deseja focar no mercado brasileiro ou internacional? Mercado brasileiro. Qual o formato preferido dos cursos devemos considerar? Todos. Deseja incluir tantos... Não, vou estar assim. É online, eu vou colocar. Online o formato. Três dese deseja incluir... Aqui eu já falei de curso online, já falei, não todos os formatos. Todos os formatos. Dezja incluir tantas coisas vendidas plataformas, terceiros. Sim. Tá, vai começar a analisar. Então, deixa eu pegar aqui antes de a gente ver o resultado, né? Vamos pegar o pront que eu mandei aqui, ó. E vamos colar lá no nosso querido pront. Então, avaliação da concorrência e vamos botar aqui avaliação de precificação. Então, vamos colocar aqui. É avaliação de precificação. Então vamos colocar aqui. É avaliação da precificação. Avaliação da precificação. Então, eu só vou tirar as infas daqui. Nicho 1. Aí aqui, deixa eu só colocar o nome, aí vem os problemas, nome, e eu vou, opa, pessoas com esse problema, problema que resolve, nome, perfeito, estamos, basicicamente isso é a nossa estrutura, tá? A gente fez o Beabac, aí deixa eu tirar, vou botar daí nicho X, né? Daí continua, nicho 2, nicho 3 e continua aqui pra depois colocar N em lixo, só duplicar. Perfeito. Vamos voltar pra cá e vamos botar aqui a avaliação de precificação. Vamos pegar e vamos mandar aqui o seguinte. Para realizar a análise de conversa. Poderiam informar o seguinte. Vamos colocar. Ele já está fazendo a concorrência. Perfeito. Agora, deixa eu voltar aqui para a nossa avaliação da concorrência. Aqui gente vai trazer os nossos dados então vamos pegar aqui esse aqui foi de qual tema foi a avaliação da concorrência do metodologia sobre sistematização de conhecimento é o primeiro tema que ele já trouxe aqui aaliação da concorrência. Curso online similares disponíveis no mercado. Para avaliar a concorrência, principalmente nós identificamos cursos online com propostas similares. Ou seja, que ensinam como transformar conhecimento em cursos, produtos digitais. Encontramos diversas ofertas voltadas a especialistas, professores e consultores e infoprodutos, o público-alvo atendido. Entre os principais cursos e infoprodutos similares, destacam-se como criar infoprodutos, como criar curso online, ele bota assim. Em resumo, identificamos pelo menos sete cursos online ou produtos online com propostas similar à metodologia de sistematização de conhecimento. Isso evidencia uma presença considerável de concorrentes diretos no mercado brasileiro. A existência de múltiplos treinamentos voltados aos mesmos problemas. Beleza, que ele me trouxe aqui, que ele identificou no mínimo sete concorrentes. Eu acredito que tenha mais, mas é que a gente foi bem específico na pesquisa aqui do tema. Mas vamos olhar, é concorrência orgânica. Vamos ver o que ele traz aqui. Além dos cursos pagos, há uma abundância de conteúdo gratuito relacionado a esse tema indicando concorrência orgânica alta. Muitos blogs, sites, empresas, criadores independentes, produzem artigos, vídeos e materiais educativos ensinando como criar um curso online infoproduto. Então, aqui ele me deu, nota 85. Então, vamos colocar aqui o orgânico nota 85. Perfeito. Aí, a gente tem aqui concorrência em mídia paga. Também investigamos a presença de mídia nisso. Ou seja, quantas empresas ou produtores estão investindo em anúncios para promover cursos ou serviços? As evidências apontas que a concorrência em mídia paga igualmente significativa. Daí ele trouxe aqui, enfim, algumas informações, alguns dados, sobre a situação. Aí vamos ver, avaliação do nível de concorrência. Consideramos que a concorrência em anúncia em elevada, embora não estão no presente quanto orgânica. Ainda assim, o nicho integra o mercado de ganhar dinheiro online, onde muitas pessoas investem agressivamente em publicidade digital. Em uma escala de 0 a 100, estimamos a concorrência paga de 80. Então, vamos colocar aqui, a coerência paga de 80. E no final, vamos ver a nota que ele vai dar da concorrência. A avaliação final do concorrência. Ele botou aqui, ele avaliou com três. E, de fato, eu estou num mercado um pouco... Se a gente vai falar de metodologia para a sistematização de conhecimento e traz essa lente da criação de curso online, de fato, a gente tem um mercado muito concorrido. Eu poderia mudar a minha lente para ir para uma lente mais de, talvez, serviço, mas, de qualquer forma, é um mercado dificílimo mesmo. Então, não são flores. Então, ele deu aqui o nível de concorrência, perfeito. Aí, a gente tem aqui a criação de processo de sistema, que eu acho que até ele já fez aqui, vamos ver. Já trouxe aqui. Então, vamos dar uma olhada. Ele está trazendo aqui, nível de concorrência para criação de processos com o sistema no Ocean.. Então vamos ver o que ele trouxe aqui, cursos online semelhantes. Além dos citados, há outros cursos de plataformas relevantes. Ele só me trouxe uma estimativa de quantos cursos que não trouxe nenhuma estimativa. Há vários cursos online com propostas similares. Alguns exemplos incluem. E ele me trouxe aqui quatro exemplos. Observação. Além dos citados, a outros cursos em plataformas como UDM Hotmart e site próprios. Exemplo, No Ocean Pro. Domínio Melhorar aplicativo deerturação. O site especialidade chegou a comparar os cinco principais cursos de Noção disponível no mercado, evidenciados que já existem uma oferta significativa de treinamentos nessa área. Beleza, ele não me deu um valor aqui, né? Ele não me deu um número de cursos online específicos que eu encontrei. Só que aqui a gente tá falando de curso sobre criação de processo, né? Não é um curso sobre Nootion especificamente. Eu vou colocar que não tem concorrência de infoproduto aqui, porque ele não entendeu muito bem o mote. Nós vamos ver, concorrência orgânica. Além dos cursos pagos, encontramos muitos cursos gratuitos sobre noção, voltados para a criação de conteúdo, ele deu uma justificativa de 80 a 100, dentro dessa parte da concorrência orgânica. Só que acaba sendo a criação do sistema, acaba que eu vou concorrer com todo esse povo. Então, querendo ou não, a concorrência, ela é de fato alta, porque mesmo que o meu curso, ele seja sobre criação de processo, não seja sobre motion, eu indiretamente vou pegar todas essas pessoas, eu acredito. Então, de certa forma, eu tô com essa galera. E aqui, a concorrência mídia paga, ele deu 70, a avaliação final. Então, vamos considerar os 70. E a avaliação final, ele deu uma concorrência de 3. Eu não acho que a concorrência seja a 2. Eu acho que a gente tem esse nível aqui de concorrência, eu discordo um pouco dele, mas quanto as outras métricas, eu acho que faz sentido. Aí a gente tem aqui copywriting estratégicos para infoprodutos. Então, vamos pegar aqui, deixa eu ver se ele já terminou, já terminou também, ótimoimo. Então, ele trouxe aqui, cursos online similares. Ele identificou de 10 a 12 cursos online no Brasil com uma proposta semelhante. Então, deixa eu colocar aqui, 12 cursos online. Ótimo, concorrência orgânica. Ele deu concorrência orgânica 70, não tão alta, e aqui ele deu 80 em mídia paga. De fato, tem bastante gente que anuncia para isso. Então, vamos colocar aqui 70 e 80. E daí, aqui no final, ele deu uma avaliação final. Então, com base em todos os achados, o nível de concorrência, o nível Copywriting, estratégica ou produtos é classificado como 3. Concorrência altíssima. É, eu concordo, eu acho que seja uma concorrência bem alta mesmo, tá? Nesses anos casos. O que é bom, não necessariamente concorrência baixa e ruim, tá? Concorrência alta mostra que tem demanda. Às vezes, se a gente tem zero concorrentes, é um pouco perigoso. Então, é isso. Fizemos aqui a avaliação da concorrência. Vamos dar uma olhada referente ao poder de precificação. Maravilha. Então, ele já trouxe aqui a análise dos três nichos. Então, vamos ver. Análise do mercado dos nichos de curso online brasileiro. Metologia de sistematização de conhecimento. Trouxe o meu panorama. Exemplo de oferta. Em plataforma como a Yudem é possível encontrar cursos introdutórios de criação para infoprodutos com preços bastante acessíveis, por exemplo, 30 reais. Por outro lado, programas mais complexos vendidos em plataformas como Hotmart estão na faixa de 200 a 700. Um caso ilustre é a fábrica de infoprodutos, que é um treinamento completo de 699. É, eu não tenho um potencial muito grande, né? Preço médio praticado. Diante dessa variedade, observa-se que os cursos desse nicho custam em torno de 300 a 500 reais. Cursos mais básicos ficam abaixo disso, frequentemente entre 100, enquanto formações prêmios com suporte personalizado podem se aproximar entre 700 e 700, entre 600 e 700. Beleza. Então, deixa eu voltar aqui para a especificação, nesse nosso curso de metodologia para criação de conhecimento, realmente, o ticket não é tão alto. Eu vou colocar aqui, médio a 600 reais. E ele trouxe aqui um poder de precificação médio. É, é médio. Ele não é baixo. Ele não é baixo, né? Não é super alto. Mas também não é baixinho pra ser 700 reais. Então aqui ele deu pra cobrar perto reais. Então, deixa eu colocar aqui o ticket médio como 700 reais. Beleza. Aí, a gente vai para o segundo início. Criação de processo no Nootion. Trouxe um panorama do mercado. Vamos ver quanto ele trouxe. Preço médio praticado. Considerando os cursos focados no mercado brasileiro, o preço médio por um curso completo de noção voltados a processos tende a ficar entre 200 e 400. Há muitos conteúdos com baixo custo. Alguns chegam a 500 reais, mas são minoria. Portanto, ticket médio giram poucos e algumas centenas de reais. Então, vamos botar aqui. Botar sempre chutar pra cima, né, o meu favorável, vou botar 500 reais, acredito que faz sentido. Vamos colocar aqui um precificação de dois, que é um ticket médio, né, não é alto nem tão baixo assim. E daí bota aqui, copy estratégico para o produto for produto. Ele trouxe aqui alguns exemplos de oferta. Ele trouxe aqui até o Light Copy do Ladeira, alguns treinamentos chegam a chegar a 5 mil reais. Mas vamos botar aqui o preço médio praticado e fica na casa dos mil reais. Então, vamos colocar esse mil reais e ele deu um poder de precificação alto. Eu acredito que o poder de precificação de copyw produtos é alto, de fato. Então, vamos deixar esse aqui no trecho. Perfeito. Então, já fizemos aqui. Deixa eu já coloquei o pront aqui também. Então, a gente pode ir para o nosso próximo, que é fazer a avaliação da encontrabilidade. Então, aqui, a gente já tem todos os nossos parâmetros de encontrabilidade do nosso curso online. Isso está nos dando o insumo desses três de qual vai ser o melhor. Então, a gente vai partir para a encontrabilidade.