Então, vamos botar aqui a encontrabilidade. Então, vamos abrir um novo chat e vamos colocar o seguinte. Com base no tema central do meu curso online, no problema que ele resolve e nas pessoas que possuem esse problema eu quero que você avalie a encontrabilidade a encontrabilidade desse mercado ou seja o quão facilmente eu consigo encontrar e atingir por meio de anúncios online as pessoas que detêm esse problema. Utilize, eu vou botar um contexto para ele, utilize os seus conhecimentos sobre as ferramentas de anúncios e suas possibilidades e me traga uma avaliação de 1 a 3 referente à encontrabilidade do tema. 1, sendo pouco encontrável, 2, sendo encontrabilidade, encontrabilidade média, e 3, sendo altíssima encontrabilidade, alta encontrabilidade. Aí a gente manda no próximo. Posso enviar o meu tema central do meu curso online? Perfeito. Então ele vai pedir para eu enviar aqui. Vamos lá. Problema. Então, vamos pegar aqui o nosso tema. Vamos submeter ele à avaliação. A gente coloca o problema. A gente coloca... Opa, errei aqui., problema, pessoas, e vamos colocar aqui o tema. Então, ele trouxe aqui a capacidade de segmentação, capacidade de segmentação indireta. Em metaedes é possível encontrar parcialmente esse público público usando o interesse como infoprodutos, empreendedorismo digital, marketing digital, educação online, ensino à distância, expert digital, produtor digital. Mas não existe um interesse exato. Então, ele trouxe aqui uma encontrabilidade média no final das contas. Ele trouxe uma descrição. Eu concordo com ele, tá? Conhecendo esse público, eu, de fato, entendo que isso seja pertinente. Então, vamos colocar aqui essa encontrabilidade média. Aí vamos colocar, repita o mesmo processo para esse outro tema central. Aí a gente vai colocar o nosso segundo tema. Então, criação de processo. Vamos colocar aqui o nosso segundo tema. Problema. E solução. Beleza. Vamos colocar aqui dentro. Aí ele vai gerar as opções. E vamos ver. Essa aqui, criação de processo, tema com o Nojo, eu acho que vai ser mais difícil ainda. Olha, ele trouxe aqui. Vamos ver. Capacidade de segmentação de dados. É possível segmentar diretamente três como o Noção, o Productive e o TULs, gestão de tempo, automação, empreendedorinho, startup, SMS, ó, boa, olha aqui que legal, ele trouxe aqui bastante encontrabilidade, ó, ele trouxe aqui encontrabilidade alta, não esperava isso, é, faz sentido. Então, ó, short IPT me surpreendendo. E daí, ele tem... Vou copiar o mesmo prompt só para mudar. E agora a gente pega esse próximo aqui, seria copywriting para infoprodutos. Então, vamos lá. Vamos colocar aqui as informações. Problema. E vamos colocar os copywriters. Opa. Pessoas. Não é solução. Estou escrevendo errado. Então vamos lá. Vamos ver o quanto que ele entrega de encontrabilidade. É possível segmentação direta para a marca digital. Acredito que realmente também é uma segmentação bem específica. É fácil identificar o público, né? Tá. Acho que tem a MQL bem definido. Vamos colocar aqui como três a encontrabilidade. Perfeito. Agora, só para a gente ficar registrado aqui, vamos pegar os nossos prontos e vamos botar aqui a avaliação de encontrabilidade. A avaliação da encontrabilidade. E a gente já deixa salvo aqui dentro. Então vamos lá. Posso enviar o tema central. Aí o Pront 2 é justamente o Pront. Aqui a gente já tem até o... Eu fiz isso aqui aqui, né? Na parte da metodologia CPP. Então, eu vou até usar esse... Esse prompt aqui, ó. Opa, não. Não era nesse. Era no... Qual que eu usei aquele de prontit 1, prontit 2? Ué, aqui eu achei que eu tinha usado também. Aqui talvez na avaliação da elasticidade. Aqui mesmo. Então vamos copiar essa informação aqui e vamos colocar aqui a avaliação da encontrabilidade. Aí. Perfeito. Então ele trouxe as informações. Coloquei aqui as informações. Beleza. Perfeito. Então a gente segue nessa linha. Aí agora o que aconteceu? Aqui ele também não está pegando, porque ele está filtrando os, ele está usando esses dados de, ele está pegando um só. Então deixa eu fazer o seguinte, deixa eu apagar isso depois eu conserto isso aqui, para a gente pegar só o resultado final, a avaliação. Então vamos botar aqui a avaliação. Então vou botar aqui um troféuzinho. E daí a gente coloca o... Deixa eu botar aqui a seleção. Cadê? Vou botar aqui o tema central. Então, o que vai acontecer agora? Agora, ele está me trazendo o resultado final e até vou colocar na avaliação entre avaliação e botar decrescente para o maior promenor. Então, aqui a gente teve um empate. Aliás, eu tenho que... Deixa eu só calcular aqui o... Porque é aqui. Dividido por pontuação máxima que ele vai dar aqui é 11. Vamos calcular os números. 2 número. Elasticidade. Tá. Dá 2. Mais 2 número. Precificação. Dá 3. Mais 2 número. É.mais to number precificação da 3 mais to number é encontrabilidade dá 700 tá nesse Menos 2 número concorrência. E é isso, tá? Aí a pontuação máxima que a gente pode ter aqui é 11, né? Porque 3, 3 dá 9, menos 1, não dá, dá 8, na verdade, porque se dá 9, menos 1, não, dá 8, na verdade, porque se dá 9, menos 1, que eu começo, dá 8. Aí, agora a gente fez certinho aqui. Então, esse é o nosso ponto aqui, O melhor que tem aqui, o melhor curso que ele deu aqui, a melhor sinergia. No final das contas, a gente tem um empate, que é esse aqui. Esse aqui são os dois pontos principais. Só que no fim das contas a gente tem um empate, que é esse aqui, ó. Esse aqui são os dois pontos, são os dois pontos principais. Só que no fim das contas, o que vai desempatar, né, é a... Deixa eu até botar aqui, ó, um filtro pra avaliar a simpatia. Então aqui é o tema campeão que ele ganha na, ele tem uma melhor avaliação e eu gosto mais desse assunto é metodologia de sistematização de conhecimento. É o que, em tese, ganharia. Mas eu acho que, por último, eu teria copywriting estratégicos para infoproduto e por último eu teria a criação de processo e sistema com o nojo, então teria esses três pontos eu acho que assim faz sentido a gente ter esse primeiro processo aqui esse aqui de fato seria o campeão acho que nessa lista eu vouar esse terceiro, como aqui é teórico, eu vou selecionar esse terceiro como sendo campeão, por quê? Porque esse aqui, basicamente, vai ser o ensinante digitais, né? Então, tipo, eu já tenho meio que o processo mapeado, seria mais fácil fazer com a IA. Então, eu vou usar esse aqui porque é a coisa mais crua, porque porque acho que vai ficar melhor, mais didático aqui. Então, o que acontece? Depois que a gente seleciona o nosso tema central aqui, que razoavelmente a gente vai sempre escolher o que tem a melhor avaliação, mas é que eu escolhi entre o tema central. Então,, quando a gente seleciona o tema central, ele já nos traz aqui a informação final. Então, qual que é o nosso tema central? Então, ele reúne todas as informações, né? O Score dele, a avaliação, qual que é o problema e qualquer pessoas. Então, esse, basicamente, é o tema central do nosso curso online. Então, esse aqui é o nosso queridinho maravilhoso e incrível o tema central.