O próximo passo, então, ele está justamente em definir o método de ensino. Então, basicamente, a gente vai ter um overview do método, né? Vou explicar em linhas gerais o método, o GPT vai me gerar em linhas gerais do meu método, e eu vou explicar a primeira etapa, né? Tipo, explicar como é que funciona esse método e ele vai gerar. Então, vamos fazer uma pergunta aqui para ele. Chate EPT. Eu estou criando um curso online e preciso da sua ajuda para decodificar o método de ensino que o método que eu irei ensinar no meu curso online. Tá. Aí, deixa eu voltar aqui para o tema central... Opa! Deixa eu voltar aqui para o tema central, opa, deixa eu voltar aqui para o tema central, que o tema central é o seguinte, é o tema central, o tema central, o tema do curso online, o meu curso é sobre, vamos dar o contexto para ele, criação de processo no Nojo, aí ele bota, ele resolve o seguinte... O seguinte problema. Crescimento desorganizado com eficiência. E foi... Ele resolve o seguinte problema. Crescimento desorganizado com eficiência. O meu questionário é sobre criação de processos e sistemas com o Noction e ele resolve os seguintes problemas. Crescimento desorganizado, veterinário e ligar a equipe. Eu anexei como documento, crescimento desorganizado, fila de treinado, delegar e perda de eficiência. Além disso, o curso destina-se para líderes de equipe, blá blá blá blá. Eu anexei como PDF, o DNA do curso online, que carrega as principais premissas e informações centrais sobre o meu curso. Com base em todos esses dados, eu quero que você inicie uma investigação comigo. Faz fazendo uma pergunta por vez, com o objetivo, justamente com o objetivo de extrair de mim o meu método. Agora a coisa vai ser rápida. Eu anexei como PDF, o DNA do curso online, carrega as principais premissas e informações centrais sobre o meu curso. Com base em todos esses dados, eu quero que você inicie uma investigação comigo, fazendo uma pergunta por vez, com o objetivo de extrair o meu método para fazer o que ensino no curso online. Essa investigação deve ser pautada nas etapas que eu sigo para aplicar o meu conhecimento. Com base em todos esses dados, eu quero que você inicia uma investigação comigo, fazendo uma pergunta por vez, com o objetivo de extrair o meu método. Para isso, procure entender as etapas que eu sigo para aplicar o meu conhecimento. E peça explicações detalhadas sobre cada etapa. Após ter contexto suficiente. Deixa eu voltar para a parte do método de ensino. Aqui no método de ensino é muito simples. Eu vou ter um overview do método, com todas as informações, e aqui eu vou ter as etapas, que vai ter o objetivo da etapa, a descrição da etapa e os passos da etapa. Então, eu vou fazer assim, para isso, para eu entender as etapas que eu sigo para aplicar meu conhecimento e peço as explicações detalhadas sobre cada etapa. Após ter contexto suficiente, vire um documento formal que compilhe o meu método de ensino. Esse documento deve conter uma visão geral do método. Listagem de todas as etapas. Etagem de todas as etapas. Etapa 1. Tema definição do tema central. Cada etapa deve conter os seguintes elementos. Um. Objetivo da etapa, qual é o papel dela dentro do método. 2. Descrição da etapa. Uma espécie de overview. 3. Qual que é o terceiro ponto que a gente quer que use nas etapas? O terceiro a gente quer que ele é o passo a passo, né? Passo a passo para executar o método. É o guia descritivo e detalhado. Beleza. Podemos começar? Aí o que eu vou fazer? A gente vem aqui, a gente vai pegar o nosso DNA do curso online e vamos exportar ele. Isso aqui eu vou exportar em PDF, por quê? Porque esse aqui é só texto. Então eu posso exportar em PDF. Então eu vou vir aqui e colocamos aqui dentro. Você está com todas as informações? Tá assim. Todas as informações são um documento. Então, coloquei aqui e bora. Então aqui ele já deu perfeito, já li o conteúdo completo do DNA do colar em que você nexou. Vamos iniciar agora o processo de investigação. Primeira pergunta, quando você vai transformar uma tarefa ou processo da sua operação e um sistema dentro do Ocean, qual é a primeira coisa que você faz? Então, eu vou gravar aqui os áudios respondendo. Então, talvez eu tenha um documento que eu acho que ele pode já gerar aqui para a gente. Basicamente, eu tenho esse processo já mapeado, né? Então, eu acho que eu preciso colocar, eu posso colocar esse documento. Eu tenho um documento que descreve... Cadê? Deixa eu pegar aqui o processo de... Esse processo aqui, ó. Basicamente, esse curso online seria quase que a mesma estrutura desse processo aqui, né? E eu... Opa, desse processo aqui, ó, como mapear processo com o IA. Então, eu acho que até existe uma... Uma transcrição. Basicamente, tem essa estrutura aqui. É, tem esse passo a passo, então acho que é possível. Deixa eu pegar e deixa eu abrir aqui, ó. Exportar. Aí, ó. Porque se eu pegar aqui, eu já consigo poupar muito tempo. Então, deixa eu colocar aqui. Eu tenho um documento que descreve o passo a passo, com as etapas e passos. Irem mandar e com base nele, você gera a estrutura final do método de ensino. Beleza. Inclusive eu recomendo muito que vocês assistam a essa aula, porque essa aula pode ajudar vocês a mapear o processo. Caso vocês não queiram passar por seguir todos os trâmites dessa aula, esse GPT vai fazer as perguntas para vocês. Então, pode ficar tranquilo quanto a isso. Mas essa aula traz o insumo final. Então, pode ajudar vocês. Então, eu coloquei certo. Ó, vamos ver aqui, ó. Método EPS de criação de processos conosco. Visão geral, o método EPS é uma metodologia prática visual e sistemática que transforma processos caóticos, que só existem na cabeça do dono em sistemas digitais executáveis, replicáveis e escaláveis entre o novo. Esse método é dividido em três grandes etapas. Mapeamento de processos, criação de agentes, construção do sistema operacional. Etapa 1. Objetivo da etapa capturar e documentar. Essa etapa visa em... Beleza, dele deu aqui, passo a passo. Designação do processo, documentação bruta, mapeamento, criação do fluxograma, criação do SOP. Etapa 2, criação dos agentes, etapa 3, construçãoção do sistema operacional. Maravilhoso. Maravilhoso demais. Agora o que a gente faz? Vamos organizar isso aqui. Vamos pegar isso aqui. E vamos colocar dentro do Ocean. Vamos colocar isso aqui dentro dentro do Ocean. DNA do mapa do curso online. E a gente vem aqui e método de ensino. Perfeito. Tamo com o nosso método mapeado, basicamente. Então aqui a gente já coloca aqui o método EPS. Inclusive, aqui eu já vou pegar, eu vou fazer o seguinte, deixa eu já abrir dois processos. Então, ele já está trazendo aqui a etapa 1, que é o mapeamento de processos. Então, vamos colocar aqui, mapeamento de processos. Então, eu vou colocar a etapa 1, mapeamento de processo. Então, qual que é o objetivo dessa etapa? Capturar, organizar e treinar os processos. É a descrição de etapa. Vou botar aqui dentro. E daí depois vem o passo a passo. Então, qual que é o passo a passo aqui dentro para fazer essa estruturinha aqui. Então, vamos vir aqui e listar o passo a passo dentro do... Beleza. Já está aqui, bem bonitinho. Agora, a gente vai para a etapa 2. Qual que etapa 2? A etapa 2, ela é o próprio... Aqui, objetivo de etapa, descrição de etapa, passo a passo. Cadê? Objetivo de etapa. Passo 1. Não, cadê? Etapa 2. Criação dos agentes. Então vamos lá. Etapa 2. A gente vai ter que criação dos agentes de IA. Então eu vou pegar aqui o meu passo a passo da criação dos agentes, colocar qual que é o objetivo de etapa, qual que é o objetivo de etapa, vou colocar aqui qual que é a descrição de etapa e eu vou colocar aqui qual que é propriamente o passo a passo que a gente vai listar. Então eu venho e coloco aqui. Maravilha. Já... Ué. Você já listou aqui. Não, já listou aqui certinho. Ótimo. Agora, a gente vai para a etapa 3, que é propriamente a construção do sistema operacional. Construção do sistema operacional. Construção do sistema operacional. Nessa construção do sistema operacional, o que a gente vai colocar? Deixa eu colocar o objetivo da etapa. É a descrição da etapa, e vamos colocar o nosso passo a passo, olha que maravilha, entendeu, então tem a nossa estrutura aqui, então eu tenho o meu passo a passo aqui de como que eu tenho que fazer, eu tenho o passo a passo do meu método. Agora que eu já tenho essa estrutura geral do meu método de ensino, então esse aqui é o método que eu vou ensinar dentro do meu curso, etapa 1, objetivo, descritivos, passos. Etapa 2, objetivo, descritivo, passos. Etapa 3, os objetivos, descritivo e o passo. Então, eu já tenho aqui o passo a passo do meu método. Então, esse aqui é o meu método de ensino, tá bom?