Vamos colocar aqui a investigação da persona. A investigação da persona é a parte, vamos colocar assim, manual do nosso processo, a parte do relato de campo, a parte de técnica. A gente consegue automatizar o quê? O que a gente consegue automatizar aqui? A gente consegue automatizar a classificação disso, mas vocês já vão entender a lógica. A lógica da investigação das personas é a seguinte, deixa eu abrir aqui. Aqui existem três métodos de investigação da persona. Vocês já conhecem os três métodos de investigação da persona. Vocês já conhecem os três porque vocês são alunos do criadores, né? Da formação, ou deve ter aluno do ensinante isso aí. Então, quais são os métodos de investigação da persona? Primeiro, a investigação dos interesses. Então, eu faço uma pesquisa de quais são as palavras chaves, ou seja, o que as pessoas fazem de pesquisa dentro daquele nicho. E, baseado nesses interesses, né? Eu consigo saber, de fato, o que as pessoas estão pesquisando. Isso me dá muito insumo sobre o público. Depois, existe o relato de campo, o relato de campo. Ou seja, aqui eu busco relatos da minha persona, então eu entro em vídeos do YouTube, eu entro em comunidades e eu vejo o que as minhas pessoas estão falando, o que elas estão se comunicando lá dentro, e daí eu coleto essas informações. E eu também tenho a possibilidade de diretamente entrar em... Por exemplo, eu posso entrar num grupo do Facebook e investigar essa pessoa, entrar em contato com ela, mandar uma mensagem no inbox e perguntar se ela está disposta a responder algumas perguntas. Isso é investigação de campo. Isso aqui tudo me dá insumo sobre a minha audiência. E daí, por último, tem a pesquisa técnica, que é eu entrar no reclame aqui, dos meus principais concorrentes, e eu ver o que as pessoas estão falando sobre o... Estão falando dentro do reclame aqui, tá? E daí o que a gente faz? A gente organiza esses relatos em categorias. Quais são essas categorias? Problemas, ou seja, esse relato me fala sobre o problema que essa pessoa tem. Soluções, esse relato me diz a respeito da solução que essa pessoa tenta buscar, ela vai, ela tenta, enfim, colocar em prática. Jornada, esse relato de campo, ele me diz referente à jornada da minha persona, então ele traz uma ideia de se de fato, qual que é o nível de consciência que ela está, então se ela já conhece a minha solução ou não, aí tem desejo, aquele relato ele me diz referente aos desejos da pessoa, impeditivos aquele relato ele me fala do que que impede quais são as coisas que impedem essa pessoa de concretizar os desejos dela, que são os objetivos e o sonho. E, por último, eu tenho os relatos que são referentes a expectativas. Ou seja, são os relatos que me trazem ideias sobre o que a pessoa espera ao comprar um produto como o meu. Então, todas essas informações aqui, elas me dão insumo sobre a minha persona. Deixa eu tirar isso aqui. E assim que a gente faz a investigação dos interesses. Aqui ele não está investigando ele. E assim a gente faz a investigação das pessoas. Bom, enquanto ele não dá o loading ali, vamos fazer a investigação das pessoas. Então vamos fazer a investigação das pessoas aqui com vocês. Então o que a gente vai precisar para fazer a investigação da persona? Para fazer a investigação das palavras chaves, para fazer a investigação das palavras chaves, a gente vai usar o próprio Deep Research do chat. Então eu vou vir aqui em um novo chat e eu vou mandar o seguinte pront para ele. Abrir aqui a executar a investigação. O que a gente vai pedir? Eu quero que ele use esse modo de investigação para identificar quais são as principais palavras-chave, e de fato existem volume de pesquisa e que são pesquisadas, referente ao meu nicho. E pedi para ele me trazer e me trazer em uma tabela essas principais palavras-chave com a relação. Ou seja, o que ela me diz referente à minha audiência? Então, quais são os pontos que ela me traz referente à minha audiência? Então, é isso que a gente vai fazer. Vamos abrir aqui o chat epT e vamos falar assim, o chat epT. Eu quero que você faça uma lista extensa das principais palavras-chave, palavras-chave, palavras-chave, do nicho do meu curso online. Traga essa lista em tabela, classificando aqui o Word em uma, em alguma, em alguma das categorias abaixo. Aí a gente coloca aqui, categoria 1, problemas. Essa é o queword, quando a queword revela, palavras-chave reais, quando a queword revela, palavras-chave reais... Quando é que o Word revela sobre as dores e problemas da persona? Bota assim... O Busteta 6 você descobriu o que a minha possível personagem está pesquisando dentro do meu universo para conseguir compreendê-la melhor. Traga essa lista em uma tabela de duas colunas, sendo a primeira coluna a Keyword e a segunda coluna, uma classificação da Keyword, seguindo as categorias abaixo. Então vamos lá, um problema, soluções, aí deixa eu listar, que depois eu escrevo. Aí vem a jornada, desejo, desejos, desejos, aí vem cinco impeditivos, seis, expectativas, expectativas. Então vamos lá. Traga essa lista em uma tabela de duas colunas, sendo a primeira coluna, a própria keyword, a própria keyword, e a segunda coluna, uma classificação da keyword seguindo as categorias abaixo. Então soluções quando a keyword revela sobre as soluções que a persona recorre para resolver a dor ou problema. Jornada. Diz respeito ao nível de consciência da persona. Se ela já conhece a minha solução ou não. Desejos. Quando a queword mostra os sonhos e objetivos da persona impeditivos quando a que o hoje exibe algum impeditivo que afasta a minha persona de alcançar os seus desejos e por último as expectativas quando aqui o Word exibe uma possível tendência do que a persona espera ter ou encontrar em um produto do meu mercado. Aí vamos colocar ali as informações do curso online. Então, o tema do meu curso online... Aí eu vou botar as informações do curso online. Aliás, melhor eu colocar em cima isso aqui. O meu curso online é sobre... Vamos colocar aqui. Cadê? Eu tenho que deixar isso aqui copiado e colado no lugar. Então, vamos lá. O meu curso online é sobre criação de sistemas e processos com o notion. O meu curso online é sobre criação de cursos online como o motion. O problema que o curso resolve é. e as pessoas que têm esse problema são daí vamos colocar aqui as pessoas que têm esse problema perfeito então essa estrutura aqui Aí a gente roda a investigação. Beleza. Rodamos. Acho que eu trouxe aqui. Ele vai me fazer algumas perguntas. Ele sempre fala essa pergunta. Então eu boto assim. É curso. Audiência internacional. Audiência internacional. A audiência internacional. A audiência internacional. Dois. Você gostaria que eu me gostasse apenas em palavras em português? Sim. Apenas. Apenas em palavras em português. Você deseja o foco em palavras de cauda longa? Sim, foque em cauda longas e termos genéricos. Ambos, não é mais fácil. Ambos. E daí você já possui alguma estratégia de SEO ou ferramentas utilizadas? Não. Então, tá, ele me trouxe os problemas. Ele já me trouxe bem organizadinho, olha que maravilha. Todas as principais keywords que já me fazem entender bem quem é o meu público. Então, vou vir aqui só adicionar. Aí, ó, maravilha. Já tá adicionadinho aqui dentro. Maravilha. Eu só vou botar o template aqui. Senão vai ficar feio. Tá. Mas bom, o que acontece? Isso aqui, ele me dá os indicativos dos interesses que o meu público tem. Então, o que ele está pesquisando? Quais são as dores? Então, o chat update me traz todos esses dados já imputados. E o que eu uso? Depois eu vou usar para criar o perfil da minha persona, que é maravilhoso. Então, ele está me trazendo todas as informações.