Vamos lá, a gente tem aqui o pré-nenning. O que o pré-nenning faz? Basicamente, dentro do pré-nenning, a gente tem... A gente faz primeiro um brainstorm para entender o universo do nosso curso online. E, baseado nesse brainstorming, então, a gente tem ideias, a gente tem insumos para definir termos relacionados com aquele curso online. Então, por exemplo, aqui eu vou ter um brainstorm, que eu vou definir aqui o que esse curso online faz, como que o curso beneficia a persona, como que a persona do curso resolve os problemas da persona, o que é único, diferente ou interessante no curso online. Então, eu tenho todos esses dados, todas essas informações. Eu vou fazer um brainstorm e definir com base nesses dados aqui palavras relacionadas, por exemplo, com tudo isso aqui que está no meu brainstorm sobre o meu curso online. Depois eu vou ter termos estrangeiros relacionados com o mercado do meu curso online. Depois eu vou definir quais são os jargões técnicos importantes na área. E depois eu vou definir alguns termos de marca que eu uso, que eu tenho o costume de usar. E daí, com base nessas informações, a gente consegue gerar, ter ideias de nome com base nesses jargões aqui, com base em todas essas informações que a gente coloca aqui dentro. Então, isso é super poderoso, é muito... É interessante, tá? Então, vamos lá. Vamos em partes. Vamos em partes. Vamos em partes. Vamos com calma. Vamos na tranquilidade. Vamos... Um passo de cada vez. Vamos abrir aqui um novo chat. vamos mandar para o chat o seguinte. Chat GPT. Deixa eu já pegar até, eu vou pegar um elemento desse pront, não é desse prontio aqui, desse aqui, do prontio de estrutura pedagógica. E vamos pegar essas informações aqui, que são, opa, não é esse aqui. O prontit de roteirização. Eu tinha colocado aquiado aqui não tinha dar um refresh porque às vezes o motion dá uma bugada aqui ó roteirização das aulas eu vou usar esse bloco de texto que eu usei falando do falando dos documentos. Então vamos lá. Vamos começar. Chate EPT. Eu quero a sua ajuda para definir o chat epT com base nos documentos. Então primeira coisa a gente vai pedir para a IA fazer o brainstorm com a gente. Então, bora. ChatGPT, com base nos documentos anexados, eu quero que você me ajude a responder as seguintes perguntas sobre o meu curso online. O que o curso online faz? Como o curso benefício é a persona. Como a promessa do curso online resolve os problemas da persona. O que é único e diferente é o interessante no curso online. Olha, galera, deu seis horas já. Que loucura. Então, vamos lá. Esses são os pontos que a gente quer que a IA responda. Depois que a IA respondeu isso aqui, eu quero fazer o seguinte, ó. Depois que eu dou esses dados para ela, quais são as informações que eu tenho que gerar? É... Vou botar aqui, ó. Informações... Vou botar isso aqui, ó. Contexto relevante sobre o meu curso online. Aí vamos botar aqui o tema central. Inclusive, eu vou até já... Vou botar aqui tema central problema pessoa problemas que o curso online resolve pessoas que o curso online resolve pessoas que possuem esse problema. Beleza, vamos entrar aqui agora no... Vamos voltar aqui no nosso... Deixa eu duplicar aqui, aba. E vamos pegar no mapa do curso online o tema então tema central vamos pegar aqui qual que é o tema central crescimento é o problema que resolve e quem tem esse problema beleza o problema que resolve e quem tem esse problema. Beleza. Então, essas aqui são as informações. Ótimo. Temos todos os dados aqui imputados. O que a gente faz agora? Vou botar assim, é informações sobre os documentos anexados. E daí vamos pedir, vou botar aqui os dados sobre os documentos que eu coloquei ali dentro. Então, vou botar detalhes sobre os documentos anexados. O que o curso vai fazer na vida do aluno. É o método de ensino, descritivo detalhado do método do curso. E estrutura pedagógica. O documento que vem toda a estrutura., mostra o curso online. Beleza, aí eu vou pegar todos esses documentos aqui, e vou flaute, jogar aqui dentro. E daí o Shotup TV vai fazer o brainstorm para mim, respondendo essas quatro perguntas. Então, ele já trouxe o que o curso online faz. Maravilha. Então, ele já está trazendo todos esses pontos aqui. Então, vamos vir aqui no mapa do curso online pré nem mim é o que o curso online faz então ele trouxe aqui ó então ele trouxe aqui ó trouxe aqui, ó. Olha que incrível. Ele já trouxe todas as informações aqui. Aí a gente vê em como que o curso beneficia a persona. Olha que incrível. Ele já trouxe todas as informações aqui. Então eu tenho o meu brainstorm. Como o problema da persona resolve o problema da persona. Maravilha. E o que é o único diferente e interessante no curso online?Maravilha. Perfeito. Então aqui eu tenho todos os meus brainstorms.