E antes de a gente ir para o... Aqui tem pré-naming e naming, antes de a gente entrar nos detalhes do naming do curso online, vamos roteirizar uma aula. Tá, vamos lá. Então, o que a gente vai fazer? A parte da roteirização das aulas, elas têm duas partes. Então, primeiro tem a estruturação da aula, onde eu defino, tipo, eu defino algumas estratégias, assim, referentes da aula, que eu vou usar, e depois tem o roteiro. Própriomente tem o roteiro, que é o script, de fato, o texto da aula. O que é a estruturação? A estruturação são esses elementos, que são aquelas técnicas pedagógicas, que eu falei para vocês. Então, primeiro, o primeiro elemento, a gente tem dois elementos pedagógicos que sempre fazem diferença no nosso curso online, que primeiro são os conceitos e reconceitos. Então, basicamente, o conceito e reconceito é a gente pegar um conceito que é tradicional e falar assim, ah, é marketing de conteúdo, esse é o conceito, o que ele significa, mas o que ele significa na minha lente, esse é o reconceito. Então, sempre que a gente usa o artifício de conceito e reconceito, fica muito bom a nossa, enfim, a gente consegue fixar a atenção das pessoas e fazer elas entender melhor. Aí a gente tem as analogias e metáforas, que são as analogias e as metáforas que eu vou usar dentro dessa aula. Por último, a gente tem os recursos de fixação, que são basicamente as ferramentas úteis para dar nessa aula, e as atividades propostas, que são qual atividade que eu vou propor para o meu aluno fazer, para ele testar dentro dessa aula, para ele conseguir, enfim, aplicar o conhecimento, de certa forma. Então, esses são os nossos elementos pedagógicos, que a gente estrutura eles, define eles e depois que a gente faz essa definição, a gente, de fato, escreve o roteiro das aulas, beleza? Então, o que a gente vai fazer aqui? A gente vai usar, deixa eu fechar os textos do Medium. Inclusive, eu vou voltar a escrever, porque me deu vontade de voltar a escrever depois que eu li esses meus artigos. Então, vamos lá. Eu tenho aqui, deixa eu abrir um novo chat, que a gente vai começar a fazer uma roteirização das aulas. Então, qual que é a primeira coisa que a gente tem que fazer? A gente bota assim. É, chat epitê. Eu preciso da sua ajuda para roteirizar uma aula do meu curso online. Tá, aí vamos dar todos os contextos necessários para ir. Deixa eu vir aqui, ó. Deixa eu duplicar isso aqui, ó. Beleza? E deixa eu ir ir pro mapa do curso online que eu vou pegar o tema central aí vamos lá chat PT eu preciso dessa ajuda pra roteirizar uma aula do meu curso online vou bot aula, vou botar assim, nome da aula, nome da aula, então aqui é o nome da aula, sobrecarregado, e descrição da aula. Então, esse aqui são os insumos que a gente precisa usar para fazer a descrição da aula. Beleza. Já tive tempo, eu preciso dessa ajuda para roteirizar uma aula do meu curso online. Nome da aula, descrição da aula. Beleza. Aí eu preciso o seguinte, contexto, informações importantes sobre o meu curso online. Aí vamos colocar aqui tema, problema que o curso resolve. Líderes de equipe. Tá, então vamos lá. Já de epitê, eu preciso dessa ajuda para roteirizar uma aula do meu curso online. Vamos me dar aula um... Ah, vou estar assim. Essa aula faz parte do módulo... Daí vamos colocar o nome do módulo, porque isso é importante, faz parte do módulo fundamentos do pensamento sistêmico e da organização operacional. Essa aula faz parte do módulo, fundamentos do pensamento sistêmico e da organização operacional. Essa aula faz parte do módulo, fundamento do pensamento sistêmico e da organização operacional. Vou botar aqui, essa aula faz parte do módulo Fundamentos do Pensamento Sistêmico e da Organização Operacional. Aí bota, aqui vai um breve contexto do módulo. Tá, já preciso dessa ajuda para para reterizar uma aula do meu curso online, nome da aula. Essa aula faz parte do módulo Fundamentos Pensamentos Sistêmicos. Isso faz aqui um breve do... Aqui vai um breve contexto. Aqui vai um breve contexto. Aí vamos dar. O meu curso online. Curso online é sobre criação e processos de sistemas no Ocean. Os problemas que o curso resolve é crescimento desorganizado, e o público-alvo são líderes de equipe. Beleza. Então dei aqui a principal informação. Eu anexei como documento algumas informações importantes com o texto adicional sobre o meu curso online. Esses documentos contêm as seguintes informações. 1. DNA do curso online são as premissas do produto. Fundamental para você roteirizar aulas coerentes. Dois. Persona. Importantíssimo. Para você. Entender o contexto. Que essas aulas. Terãoão na vida do aluno que impacta drasticamente o roteiro e bota três qual que é o terceiro documento que eu quero mostrar? Ah, três. É método... Não. Vamos ver o que a Gabriela falou. Assim a gente consegue acompanhar tudo o racional. Fica muito bom. Porque depois pode adaptar porque fizer mais sentido para cada um. Veja como fundamental toda a estrutura do método, que é base para treinamentos pontos. É muito fácil. Total, é muito fácil. A gente precisa da estrutura do método. Não tem como usar e assim a gente não ter essa estrutura. É impossível, porque é muita coisa mesmo. Então, vamos lá, método de ensino, qual descritivo detalhado do método do curso, quatro estrutura pedagógica, documento que reúne toda a estrutura pedagógica, módulos e aulas do meu curso conteúdo. Beleza. Aí vamos colocar o planejamento pedagógico, né? Que a gente está falando dessa aula aqui. Tá, vamos lá. A primeira coisa que eu preciso que você faça é o planejamento pedagógico do conteúdo. Ele contém os seguintes elementos. Beleza. Aí vamos lá. Quais são conceitos e reconceitos? A primeira coisa que eu preciso que você faça é o planejamento estratégico, é o planejamento pedagógico da aula, listando, definindo os elementos pedagógicos que usarei nas aulas para aumentar a absorção do conteúdo os elementos os elementos pedagógicos que você precisa definir são. Aí entra aqui. Vamos lá. Conceitos e reconceitos. É bastante coisa aqui, né? Vamos lá. Primeiro passo são os conceitos e reconceitos. Então, quais conceitos são fundamentais nessa aula e como eu posso reconceituar ele existe o conceito padrão e existe o reconceito que é a minha lente a respeito. Interpretação desse conceito. Quais são os conceitos e reconceitos que posso usar na aula. Segira conceitos e reconceitos para usar na aula. Beleza. Segundo elemento que a gente vai ter do professor pedagógico, que são analogias e metáforas. Quais analogias e metáforas posso usar para aumentar a percepção de aprendizado e fixação do conteúdo de sugestões. Beleza. Terceiro item. Ferramentas úteis. Ferramentas úteis. Quais ferramentas. Desde softwares. Software. Até livros, conhecimentos, artigos, pode ser sugerido para o aluno. Aprofundar os seus conhecimentos ou aplicar o que foi ensinado na aula. Aí vem o quarto ponto que é as atividades propostas. Quais atividades você propõe que podem... Quais atividades você propõe que podem ser realizadas pelos alunos para aplicar. Proponha atividades para realizar os alunos para colocar em prática o conhecimento da aula. Perfeito. Agora o que a gente vai fazer? Eu vou colocar o documento da... Todas as informações que eu falei que eu ia imputar para ela. Eu vou colocar aqui personas. O que eu falei? Personas. Método de ensino. Método de ensino. Método de ensino. Método de ensino, método de ensino, que mais DNA do curso online, e vai faltar só mais um, né, DNA do curso online, e vai voltar só mais um, né, e vai voltar só mais um, que é propriamente. Deixa eu pegar aqui, ó. Aí foi. Deixa eu pegar propriamente que é quem. Ué. Vamos pegar o DNA do... Aqui, ó. Pra naming... Cadê? Vou pegar o... Estrutura pedagógica. Obrigado, Olga. Tá mais rápido aqui. Eu ia ser bem mais tarde aí, hein? Tá, agora eu vou exportar a estrutura pedagógica. Obrigado, Olga. Tá mais rápido que eu e o Ioc é bem mais tarde aí, hein? Tá, agora eu vou exportar a estrutura pedagógica em... Acho que eu exportei HTML, será? Deixa eu ver. Aham, foi certinho. Então, o que eu coloco aqui? A estrutura pedagógica. Então, vou vir aqui e colocar uma estrutura pedagógica. Perfeito. Aí, foi. Então, mandamos a estrutura pedagógica. Perfeito. Aí, foi. Então mandamos a estrutura pedagógica com a nossa bíblia de uma nossa super mega prometezinha. Então vamos ver. Com base nos documentos for necessizinhos no seu pedido, aqui está o planejamento pedagógico detalhado da aula 1, porque o seu negócio está travado. Então, vamos ver. Ele trouxe aqui, conselho tradicional, delegar passar tarefas. Ó, estou gostando disso aqui, hein? Muito bom. Ele está me dando várias ferramentas. Está me trazendo bem rico essa estrutura aqui. Maravilhoso. Gostei muito disso tudo. Incrível. O que eu vou fazer? Vou pegar todos esses dados e eu vou colocar aqui dentro para, enfim, ficar o registro. Vamos ver aqui e vamos colocar dentro de conceito e reconceito. Maravilha. Vamos colocar as analogias e as metáforas. Adoro. Nossas sugestões de analogias e metáforas. Vamos colocar as ferramentas úteis. Muito bom ferramentas úteis. Eu só vou tirar essa parte de mindset. Colocar as ferramentas úteis e vamos colocar as atividades propostas. Perfeito. Então a gente tem aqui já as nossas atividades propostas em tabelinha aqui. Muito bom jeito que ele me gerou. E o que a gente vai fazer? Vamos pedir para ele roteirizar a aula agora. Agora vamos pedir para ele. Perfeito. Vamos pedir. Com base nesse planejamento pedagógico e em todas as outras informações que eu te enviei. É... Faça... Escreva o roteiro dessa aula. Aí o que a gente faz agora? Vamos vir aqui e vamos pegar o nosso tom de voz. Então vem aqui, olha, botou todas as informações. Vamos pegar o tom de voz e exportar e vamos exportar em PDF, porque em PDF funciona. Deu. Tom de voz. E daí eu venho aqui e coloco aqui, aliás, deixa eu mudar o nome para manual. Vamos mudar o nome aqui do nosso arquivo para manual do tom de voz. E subir aqui dentro do chat epit. Perfeito. Com base nesse planejamento estratégico, com base nesse planejamento estratégico, esse planejamento pedagógico, e em todas as outras informações que eu te enviei, escreva o roteiro dessa aula. Eu vou estar assim, faça, script, faça, vou estar assim, faça o script dessa aula. Escreva o script dessa aula. Siga rigorosamente o meu manual do tom de voz que foi anexado como documento para garantir que a aula, para garantir que a escrita esteja alinhada com o meu modo de fala. Beleza. Então coloquei aqui, ele trouxe o meu script. Eu não quero que ele gere em bloco. Escreva o script dessa aula em texto corrido. Acho que agora vai fazer aqui. Vamos começar para uma verdade chata. Seu negócio não está travado por falta de esforço, nem para a ausência de talento. Olha, está bem interessante esse tom de voz. Muito parecido comigo. Maravilhoso. Muito bom. Então ele fez todo o script da minha aula. E aí o que eu pego? Eu colo simplesmente aqui. Aí o que a gente faz? Aí que a parte legal. O que eu faço aqui agora? Que é interessante. A gente vem aqui. Deixa eu botar no... Vou voltar para o mapa do curso online. Olha que legal. Agora, eu venho aqui, por exemplo, em roteirização, tá? E vamos supor que essa aula está indo aqui na estruturação, mas eu já fiz. Vamos supor que eu já tenha feito a estruturação da aula. Eu já fiz. Então, ela vai para roteiro, ela sai daqui e ela vem aqui para roteiro. Ah, e agora que eu já fiz o roteiro, a aula está pronta para gravar. Eu clico para ela em gravar. Depois que ela vai para a gravação, ela entra aqui, ó, na gravação. Aí eu consigo controlar todas as aulas que eu tenho que gravar. Eu consigo controlar todas as aulas que eu tenho que gravar. Então aqui tem o módulo da aula, o link bruto da pasta é para eu subir e o status de gravação. Ah, gravei a aula, vai para onde? Vai para a edição. Então, ela tá aqui no hall da edição. Então eu sei que a aula que tá aqui, ela precisa ser editada. Então o editor, ou qualquer pessoa que for fazer, já consegue controlar aqui tudo que tem pra editar. Então ele consegue ver o link bruto e o link editado pra ele subir. Deixa eu voltar aqui pra gravação que é um editado. Então esse é o sisteminha pra organizar, beleza? Basicamente essa é a estrutura.