O que a gente quer fazer agora? Agora, a gente quer, de fato, a gente tem todas as informações, tem inputs para gerar o nome. Então, a gente quer criar um nome com base nessas informações, pedir para ele gerar nomes da ferramenta e nomes propriamente do nosso produto. Então, o que a gente vai fazer aqui? Agora vem um ponto importante, tá? Vamos abrir um outro chat, acho que é melhor, para a gente fazer essa estruturação dos nomes, tá? Então, deixa eu vir aqui, ó, aliás, deixa eu, como padrão, vamos pegar e vamos colocar aqui no nosso documento a estrutura do... Esses prontos que a gente acabou de utilizar. Então, duplicar e vamos colocar aqui no nosso documento a estrutura do... Esses prontos que a gente acabou de utilizar. Então, duplicar e vamos colocar aqui pré-naming. Maravilha. Então, eu vou pegar o... Cadê? Aqui, ó. Vamos pegar aqui os dados. Vou pegar aqui as informações, né? Ah... Vou botar inserir. E a gente começa a inserir. E a gente começa em outro chat. E a gente começa em outro chat. E a gente começa em outro chat. Eita. A gerar isso. Detalhamento sobre os documentos indexados. Tá, maravilha. Agora eu pego o Promp já foi, vamos pegar o restante das informações que a gente colocou, que foi uma só, né? Então foi o pront 2 e foi o pronti 3. Maravilha. Deixa eu pegar aqui os dados da... Calma, esse aqui eu usei o... Tá, esse aqui foi um... Agora eu tenho que pegar... Esse aqui. Foi. Então... É... Maravilhoso. Usamos aqui de boa. Agora a gente tem que usar... Foi aqui o pré-naming. Maravilha. Agora a gente tem que usar o... E para o naming propriamente. Como é que a gente vai fazer essa parte do name? Eu já vou abrir aqui, inclusive, deixa eu abrir o curso online. E eu vou abrir a parte de name. Como que a gente vai fazer? Primeiro, a gente vai gerar esses nomes. Essa parte é bem complexa aqui, tá? Porque eu tenho uma... Basicamente aqui, a gente tem... Aqui eu vou fazer um brainstorm dos nomes, né? Então, aqui eu vou colocar todos os meus nomes possíveis. Tipo, por exemplo, eu vou vir aqui. Bom, é melhor eu fazer essas informações do que propriamente eu mostrar para eu explicar. Então vamos lá. Eu vou pedir para o chat epT só fazer, ele vai me ajudar nisso aqui, deixa eu tirar um print disso. E eu vou colocar o seguinte, vou mandar aqui para ele, vou falar. Crie uma pequena descrição, porque eu vou usar isso aqui num pront, só para não ter que escrever. Crie uma pequena descrição desses seis tipos de nome. Beleza. Então ele vai criar aqui uma descrição. Tá, maravilha. Então ele gerou esse meu primeiro dado aqui. Agora, o que a gente vai fazer? Eu vou vir aqui, ó. E eu vou mandar o meu primeiro... Eu vou mandar o meu primeiro... Eu vou mandar o meu primeiro prompt. E daí a gente só replica ele pro futuro, né? Chate IPT. Inclusive, eu vou fazer assim, assim ó eu já vou pegar esse dado aqui ó essa informação aqui vou usar isso aqui como base é que eu acabei que eu acabei eu acabei de... Eu acabei de apagar os documentos que eu vou precisar usar. Deixa eu botar um... Lixeira... Cadê? Cadê? Cadê? Ah, cadê? usando? Estrutura pedagógica. Estrutura pedagógica. Não é bugado esse computador aí. Mas tá. Vamos seguir aqui. Depois a gente leva essa informação. É o chat ep PT, com base dos documentos anexados, eu quero que você, com base nos termos anexados. Com base nos termos relacionados ao meu curso online. Vamos botar assim, ó. É, chat epT. Na próxima mensagem, eu preciso da sua ajuda para definir para definir o nome dos três elementos centrais do meu curso online vamos botar um curso online o próprio nome do online, o próprio nome do curso. Dois, ferramenta de aplicar, método de ensino, mecanismo único, o nome do meu mecanismo único. O nome do meu mecanismo único, que é o método de ensino. Três. Formatação. Não. Ferramenta de aplicamento. Até meu cérebro já está meio em tilt. Ferramenta de aplicamento. Até meu cérebro já está meio em tilt. Ferramenta de aplicamento até meu cérebro já está meio em tilt ferramenta de aplicação beleza então ele bota aqui curso online o próprio nome do curso, o mecanismo único o nome meu mecanismo, que é o método de ensino e ferramentas de aplicação. A ferramenta que ajudará o aluno a colocar em prática todo o conteúdo. Então ele vai gerar os nomes. A gente vai gerar os nomes. a JP precisa ser ajudado para definir o nome de três elementos online. Tá. O seu papel é gerar... O seu papel é gerar 60 nomes de um elemento por vez, distribuído entre... Distribuídos entre as seguintes características de nome. As seguintes categorias. Tá, aí, deixa eu pegar aqui o resumo... Deixa eu pegar aqui o resumo... deixa eu pegar aqui o resumo deixa eu pegar aqui o resumo não cadê essa é aquela conversa que eu tive com ele agora? Um minuto atrás? Peraí. Deixa eu salvar isso aqui. Num bloco de notas para eu dar um refresh na... Tá, depois eu coloco. Eu achei que eu tinha ficado com o chat aqui. Vamos pegar, peraí. Ah, ele até ficou aqui. Beleza. Então, vamos colocar... O seu papel... O seu papel é gerar 60 nomes de 1 elemento por vez, de 1 elemento por vez, de 1 elemento por vezes, distribuindo as seguintes categorias. Explicativo. Beleza? Neológico, associativo ou personificado. Beleza. Contextos sobre o meu curso online. Vamos botar aqui o tema central, problemas, pessoas que possuem esse problema, detalhes sobre os documentos anexados. Bom, basicamente é isso. Essa coisa mais importante que a gente tem que gerar aqui. Já devido, eu preciso da sua ajuda para definir o nome dos três elementos centrais do meu curso online. Eu não vou colocar 60 aqui, não, porque 60 vai dar muito, tipo, tem que ser uns... Pode ser uns 30 aqui, vai? Uns 30 nomes. Opa. Eu não sei porque ele está dando esse bug, mas ele está dando esse bug. Aí o ponto é, vamos botar mais contexto aqui. Os nomes que você gerar devem seguir obrigatoriamente devem respeitar obrigatoriamente esses seis critérios. Aí a gente tem os critérios do naming, que é, inclusive, aqui, ó. Que são a sinergia. Então, deixa eu botar aqui num outro GPT. Aliás, eu vou colocar nesse... Não! Deixa eu tirar o print de novo, porque eu perdi o print. Deixa eu abrir aqui esse outro GPT para a gente colocar as informações aqui dentro. Não, de novo, eu perdi esse GPT. Peraí, deixa eu copiar toda essa... Perdi o print, mas agora vai. Agora eu não vou perder. Sinergia. Fechou. Agora escreva uma explicação simples para esses seis critérios de avaliação de nomes. Eu acho que são seis, não sei se um, dois, três, quatro, cinco, seis, aliás, sete. Ele esqueceu de 1. Não. Sinergia, ressonância, encontrabilidade, memorabilidade, distintividade. Ah. Ele não pegou mesmo. Eu vou botar assim. Faltou simplicidade. Beleza. Agora ele gerou todos. Agora a gente vem aqui para este chat e a gente coloca os nomes de efetar esses sete. Nossa senhora. Meu Deus, eu mudo aqui e ele buga totalmente. Nossa, por que ele faz isso quando eu coloco? É... Tá. Então, foi o primeiro prompt. Eu vou deixar seis critérios, tá? Então, foi o primeiro prompt. Eu vou deixar seis critérios, tá? Eu não vou colocar sete. Eu não vou colocar sete pra não... Acho que a simplicidade também não faz diferença. Então, vamos deixar esses seis critérios. Acho que a simplicidade é só encher linguiça. Então, beleza. Então, aqui foi as informações. Eu quero precisar gerar 30 nomes. Beleza? Ele gerou aqui. Encontrabilidade, distintividade, contexto relevante sobre o meu curso online. Tá. Aí vamos colocar aqui. Para gerar os nomes, leve em consideração os seguintes documentos anexados. Vamos colocar aqui. Beleza. O próximo... Tá, aí a gente tem que ir em parte. Aqui eu vou colocar o formato do... Do nome, né? Tá, vou colocar aqui. Próximo passo é... É, eu preciso chegar 30 nomes, tá? Os nomes devem seguir esses 6 critérios, beleza? Aí eu vou falar assim, é... Eu preciso achar para definir esses três três centrais do meu curso online. Eu preciso definir os três centrais do meu curso online. Deixa eu colocar aqui. Os nomes são esses seis critérios. Leve a consideração seguinte, senhora. Tá, aí eu vou colocar... Vou colocar na próxima conversa. eu enviarei um documento adicional que contém diversos termos relacionados relacionados a o meu curso online os nomes você deve gerar os nomes com base nesses termos e nas suas respectivas etimologias. Retorne os nomes em um formato de tabela, online e no chat, com as seguintes colunas, com duas colunas. Coluna 1. Coluna 1. Coluna 1. Coluna 1. Coluna 1. Coluna 1. Coluna 1. Coluna 1. Coluna 1. Coluna 1. Vamos voltar aqui. Agora eu tenho que pegar os documentos também para mandar, mas vamos lá. É coluna 1. As informações sobre... Coluna 1. Sugestão de nome coluna 2 categoria do nome tá aí agora eu queria pegar os documentos que eu apaguei porque porque eu não sei porque eu faço isso, mas eu faço isso, que são os documentos do... Aqui, ó. Personas, Método de Ensino, DNA do curso online e estrutura pedagógica. Aí, então esses são os documentos. Beleza, aí eu vou enviar aqui os documentos, aí deixa eu botar aqui já. Podemos começar? Posso enviar o documento? Posso enviar o... Posso enviar o documento? Tá, vamos lá. Ele vai pedir o... Deixa eu botar assim. Posso enviar o documento das palavras? Posso enviar o documento com os termos para você. Uma história. Um ajustezinho rápido. Tá, então o documento adicional que a gente quer mandar para ele é o seguinte. Eu vou pegar os termos... É, eu vou pegar esses termos relacionados a esse aqui, ó. Então vamos vir aqui em... Abrir isso aqui. Vou abrir aqui. Em tela cheia. E daí eu vou vir aqui em exportar PDF, não, PDF não, tem que ser HDF, ah, não, nesse caso aqui pode ser em PDF, porque é pouco texto, então vamos mandar aqui, HTML, vou botar aqui, e daí o que a gente faz? A gente vai repetir. Eu não vou repetir aqui com vocês, mas basicamente a gente repete o mesmo processo para os outros... A gente repete o mesmo processo para os termos nas outras categorias. Então, deixa eu vir aqui no GPT e mandar a bala para ele. Então, ele vai gerar aqui o elemento 1. Ele vai começar a gerar o elemento 1, então ele tá gerando aqui, só que ele vai gerar, vamos ver que talvez a gente tem que fazer várias alterações, né, ah não, ele tá gerando 30, ele gerou 30, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 15, 19, 21, 22, 24, 25, 26, 26, 27, 28, 29, 30. 1, 2, 3, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. Ele gerou 30. Tá, ele gerou uma porrada de nome aqui. O que a gente tem que fazer? Agora a gente tem que levar para o Ocean e passar para uma corredoria. Aí, por exemplo, se eu quero gerar nomes com base em outros documentos, né? Eu vou gerar nome com base em outros documentos. Vou só substituir o documento que eu enviei. Então, o que eu vou fazer? Vamos pegar todos esses nomes. Vamos colocar aqui dentro do Ocean. Muita coisa. Então, o nome do curso online, nome do mecanismo único. E vamos pegar as sugestões de nome do... Aqui. Perfeito. O que a gente vai fazer agora? Eu vou simplesmente pegar. E eu vou organizar os nomes aqui. Então aqui, vamos pegar os itens. Todos esses it, ó, e vamos colocar eles aqui. Então eu venho e coloco em... Opa, aqui. Colocar os itens em... Acho que tem que ser dois aqui. Aí, ó. Perfeito. Ele já me gerou todos os pontos aqui. Todos os nomes com as opçõeszinhas dele, né? Bem bonitinho. Então, vamos lá lá e gerou essas estruturas ele não tá gerando é não ele virou assim beleza então ele gerou todos os pontos. Aí a gente tem que pegar o do Mecanismo Único, né? Que esse aqui é o nome do Mecanismo Único. Então, deixa eu abrir o Mecanismo Único e vamos colocar aqui, ó. eu tenho o nome da minha ferramenta que é propriamente esses nomes aqui perfeição então a gente tem todos os termos aqui todas as sugestões de termos eu vou colocar tipo um não aqui para a gente e avaliar o que a gente vai fazer agora quais sãoais são os próximos passos, tá? Basicamente, eu não vou ser muito criterioso aqui, mas eu só quero fazer essa linha de raciocínio com vocês pra vocês entenderem como é que você seleciona isso, tá? Então, o que vocês vão fazer? Vocês vão pegar, tipo, sei lá, eu vou pegar três termos aleatórios, tá? Vai ser aleatório mesmo só para virar o exemplo. A gente vai pegar aqui, ó. Então, aqui tem todas as sugestões de nomes. A gente vai pegar, por exemplo, três nomes aleatórios. Então, deixa eu pegar, instrutor, central, órgão mind, mapa de operar, digital, fluxiforma, o arquiteto da rotina. Não, tem um nome bom aqui. Vamos pegar Process Lab e vamos pegar, sei lá, a máquina silenciosa. A máquina silenciosa. Vamos pegar esses termos aqui, tá? Então o que eu tenho? Eu tenho aqui três nomes, né? Tenho aqui que eu selecionei que, nossa, ficaram top, não supondo, né? Agora eu vou fazer a mesma coisa para o mecanismo único. Então, vamos lá, método EPS eu selecionei para usar. Mepix. Vamos colocar aqui o tradutor de processos, ótimo nome de mecanismo e a fórmula dos sistemas. Ótimo. Então, esses aqui são os nossos nomes de mecanismo único. E daí, vamos colocar aqui dentro. Quando eu coloco para assim, ele já vem para onde? Para cá. Ele já me dá a estrutura ali. Beleza. E daí eu tenho a minha lógica aqui de... Vamos pegar aqui que eu tenho a lógica de... Vamos botar o nome da ferramenta é soft flow. Legal essa ferramenta aqui é o capataz digital muito bom e vamos colocar dashboard de execução beleza então eu vou ter todos esses nomes aqui que já vão pra cá o que a gente vai fazer agora a gente vai av avaliar esse tema. Então, basicamente, eu vou vir aqui e eu vou dar um score pra esse tema. Então, eu vou dar uma pontuação pra ele, seguindo cada um dos critérios de avaliação. Então, se esse termo tem sinergia com a minha marca, se ele ressona com o público-alvo, se ele é um termo fácil de encontrar e de pesquisar, se ele tem memorabilidade, se ele tem distintividade, se ele é simples, se ele é longevo, pode ser usado por muito tempo. Então, basicamente, eu vou fazer essa pontuação. Eu vou fazer essa análise, vou fazer essa anotação aqui, e eu vou ter uma avaliação do meu tema. Aí, deixa eu pegar e replicar esses pontos aqui só para o próximo. E daí o que eu vou fazer? Putz, não sei qual... Estou em dúvida de qual usar. Eu vou fazer por essa avaliação, vou colocar esses pontos de um a cinco em cada um dos itens e ele vai me dizer qual que é o melhor tema. Então, aqui, nesse caso, o melhor que a gente tem para usar é quem? Structor, é o melhor tema, que os dados dizem que ele é o melhor. Então, o que eu fazer, eu vou mudar para o melhor. Então, esse é o meu tema, é o nome do meu curso online, Structor. Aí, eu escrevo-se no Structor, óbvio, é bom. Aí eu boto aqui que o mecanismo único é o tradutor de processos, ótimo. E que a ferramenta que a gente vai usar é o capataz digital. Maravilha. Aliás, não vou colocar aqui, vou colocar que é, tem que usar o melhor nome, né? Então, o melhor nome aqui é esse aqui. Não sei se isso aqui é o melhor. Deixa eu voltar para... Tradutor de processos, na real o melhor seria a forma de ser, mas enfim, essa é basicamente a lógica, então eu vou submeter por esse processo de avaliação e aqui eu vou ter basicamente a definição do meu tema, qual que é o meu melhor, então aqui eu tenho o meu melhor, então aqui eu tenho aqui o meu melhor, então aqui eu tenho eu tenho instrutor, tradutor dos processos de soft flow, que eu selecionei como melhor. Eu tenho aqui as minhas avaliações dele. Então, basicamente... Aliás, deixa eu fazer o seguinte. Não, vou deixar assim. Então, basicamente, eu tenho, então, quais devem ser os meus nomes. Aqui eu vou até uma coisa diferente. Eu vou transformar em galeria. Structor. E eu vou colocar. Visibilidade da propriedade. Vamos botar aqui o Score e o elemento. Então, beleza. Esse aqui deu os nomes dos meus cursos online. O nome dos meus temas, né? Então, beleza. Esse aqui deu os nomes dos meus cursos online. Que eu... O nome dos meus temas, né? Então, beleza. Esse aqui deu os nomes dos meus cursos online, o nome dos meus temas. Então, temas dos... Nomes centrais. Então, esse aqui é o meu nome final. Beleza. Tenho todos os elementos estruturados, basicamente, do meu nome.