O que eu quero fazer com o meu brainstorm? Eu quero que ele me ajude a gerar os termos relacionados. Então, vamos começar a fazer o seguinte. Eu quero que ele gere... Baseado nessas perguntas, baseado nessas respostas e nas informações que eu te forneci que eu enviei anteriormente. Então tá, ele trouxe todos os pontos, né? Então vamos continuar aqui. É baseado nessas respostas e nas informações e em todas as informações enviadas até agora vamos colocar aqui o ponto interessante isso aqui eu quero que você me gere eu quero que você gere eu quero que você gere eu quero que você me gere. Eu quero que você gere. Eu quero que você gere. Tá. Eu não quero que ele gere. Eu não posso falar que eu quero que ele gere termos relacionados com o curso online, porque é um tipo de termo só, né? Baseado nessas respostas, em todas as informações enviadas até agora, eu quero que você gere termos do universo temático do meu curso online. Dividido, dividido nas seguintes categorias. 1. Termos relacionados. São termos diretamente relacionados com o que o meu curso online faz, agrega, ensina, entrega, etc. 2. Termos estrangeiros. São termos estrangeiros relacionados ao mercado do meu curso online. O mercado é proposta, solução, promessa, área de conhecimento, etc., do meu curso online. Beleza? Terceiro ponto que a gente quer que ele gere. A gente quer que ele gere jargões. Em termos de marca, né? Vou falar aqui, jargões. Jargões técnicos da área ou do tema que o meu curso online se situa. 4. Termos de marca. Termos que eu utilizo para falar do meu curso online e que podem ser considerados até termos autorais. Gere no total 50 termos. Agora você gere 50 termos no universo temático do meu curso online. Beleza. Então, o que ele vai fazer? Ele vai gerar quais são esses temas. Então, vamos ver os termos aqui. Termos relacionados, diretamente conectados ao que o curso faz ou entrega. Maravilha. Então, ele está criando aqui as ideias. Perfeito. Termos estrangeiros. Termos estrangeiros do mercado ou de domínio técnico? Olha, já estou seguindo as boas ideias. Jargonhas técnicos. SOP-treináveis, EPS, ecossistemas de agentes, input output, pronta engenir, operação descentralizada, processo algoritmo, sistemas replicáveis e opressional governança de sistemas, ó, governança de sistemas é bom. Termos de marca autorais, sistema que pensa por você, do causa clareza, maravilha. Então, ele deu aqui várias sugestões. Agora, bom, agora o que a gente vai fazer? Ele vai pegar, eu quero que ele traga a etimologia. O que é a etimologia? É a origem dessas palavras. Então, eu quero que ele traga a etimologia desses termos. Basicamenteicamente é isso que eu quero que ele faça. Então, a gente tem que trazer o seguinte. Eu quero que ele organize tudo isso em uma tabela e do lado, numa coluna do lado, explique a origem desses termos. Tipo, a etimologia de fato desses termos. Agora, eu quero que você traga a etimologia, etimologia ou origem de cada um desses 50 termos. Gere uma tabela simples de duas colunas. Na primeira coluna, traga o termo. E na segunda coluna, na primeira coluna, traga o termo. E na segunda coluna, na primeira coluna, traga o termo. E na segunda coluna, a etimologia. Divida essa tabela em quatro blocos. Dividindo claramente cada uma das categorias. Perfeito. Ah, mas ele vai fazer uma tabela. Eu não quero tabela, eu não quero tabela, eu não quero tabela, peraí. Agora que você gere uma tabela simples em online e no chat, com duas colunas. Deu, quando eu falo em line, aí ele amassou, tá? Será que ele vai trazer 50? 50 mesmo? Eu vou pedir para o seguinte. Para conseguir avaliar, se tem 50 não, eu vou botar assim, já é uma tabela simples com três colunas. Na primeira coluna, traga o número do termo. Na terceira coluna, a etimologia. E na terceira coluna a etimologia. Na segunda coluna, a etimologia. Na segunda coluna, o próprio termo. Beleza. Bora. Então, a gente está aqui com os termos relacionados. Maravilha. Criação do latim, Cria show, Criio, sistemas do grego sistema, conjunto organizado. Maravilha. Então, a gente está com várias informações aqui interessantes. Ele me gerou 15 aqui nesse início? Ele me gerou sim. Então, ele está gerando todos os dados. Maravilha. O que eu vou fazer? Eu já vou pegar esses dados, eu já vou colocar eles aqui dentro do... Dentro do notion. Então, já vou pegar. Deixa eu tirar esse termo aqui, porque isso aqui eu não quero, não quero usar, né? Vamos adicionar uma nova página, vamos pegar todos os sistemas aqui, todas essas informações aqui, e vamos adicionar aqui, perfeito. Tamo on. Adicionei aqui no nosso no-shito. Então, esses aqui são os termos principais, né? Vamos botar aqui os termos estrangeiros. Ele está trazendo termos estrangeiros. Deu 25 termos estrangeiros? Deu, deu 25. Então, vamos pegar aqui os termos estrangeiros e vamos colocar aqui. Então, eu quero só esse dado do meu termo. E... Bele e beleza e o workflow aqui setadinho tá bora aí a gente tá com os jargões né então ele vai trazer alguns jargões técnicos marcas autorais beleza então vamos trazer alguns jargões, jargões técnicos, marcas autorais, beleza. Então vamos pegar os jargões. Vamos pegar os jargões, todas essas informações aqui, a nova página. Perfeito. E daí, então aqui está aqui. E daí a gente pega os termos de marca. Então vamos lá, vamos pegar aqui os termos de marca. Então vamos lá, vamos pegar aqui os termos de marca. E vamos botar aqui propriamente os termos de marca. Aí, ó. Eita. Aí, foi. Perfeito. Então, a gente tem aqui todos os nossos maravilhosos termos.