Qual que é o próximo passo para a gente estruturar isso? É roteirizar. Só que antes de roteirizar essas aulas, a gente precisa o quê? O chat IPT precisa entender o nosso tom de voz, para ele roteir uma aula que faça sentido com o nosso tom de voz. E como que a gente vai fazer isso? A gente vai preencher esse manual do tom de voz. E a gente vai treinar a IA com isso para ela sempre escrever o nosso tom de voz às aulas. Então, bora partir aqui para o tom de voz. Chate PT, eu quero que você faça uma investigação comigo, realizando uma pergunta por vez, nas quais responderei em áudio. Chat EPT, eu quero que você faça uma investigação comigo, realizando uma pergunta por vez, nas quais responderei em áudio e com base nessa investigação. Aliás, vamos fazer diferente esse prompt aqui. Tia GPT, eu quero a sua ajuda para criar o meu manual do tom de voz. Esse manual deve englobar os seguintes pontos. Aí o que a gente faz? A gente pega esse tom de voz aqui, ó, léxico e característico. Todos os itens do nosso manual, do nosso tom de voz, a gente coloca aqui. Figuras de linguagem, recursos estilísticos, estratégias retóricas, ponto de vista e foco narrativo, marcas, códigos culturais e arquétipos simbólicos. Marcas discursivas individuais. Relação com o leitor. Opa, eu já tinha colocado aqui duas vezes. Estilo geral. Beleza. Então a gente vai botar essa informação aqui em relação ao leitor. Esse manual deve ter os seguintes pontos. Todos esses podem englobrar os seguintes pontos. Faça uma investigação comigo com uma pergunta por vez, nas quais responderia em áudio. E com base nas minhas respostas, nas quais responderia em áudio, e quando você considerar que tiver insumo suficiente, gere o manual do tom de voz, englobando todos esses pontos com base nas minhas respostas. Podemos começar? Perfeito. Vamos lá. O que eu vou fazer agora, tá? Aliás, até eu vou... Essa primeira pergunta que ele fez, eu não vou nem responder ela, né? Eu vou pegar e eu vou enviar o perfil da Bari Persona, né? Vou enviar o meu perfil da Persona aqui pra dentro. É o que faz mais sentido. É... Mas assim, anexei o perfil do meu público-alvo. Use ele como a resposta para essa pergunta. Aí depois o que eu vou fazer? Eu vou abrir o Medium. Eu, de vez em quando, de vez em nunca, na verdade, eu publico uns textos e no Medium. Então, o que eu vou fazer? Eu vou abrir uns textos aqui que eu tenho no Medium. Inclusive, eu tenho dois textos lá dentro que eu escrevi quando eu estava inspirado. E... Deixa eu pegar aqui dois textos que eu tenho. Ah, consigo ter um perfil aqui, ó. É, esse, esse meu perfil. Só que eu quero ver minhas publicações. Vamos ver minhas publicações. Eu não quero ver followers. Eu quero ver as publicações. Aqui. Achei. Beleza. Eu tenho dois textos aqui que eu consigo... Aí, ó. Dois textos aqui meus que eu escrevi, que eu vou usar como base para publicar no mínimo. Então, perfeito. É o que eu vou fazer. Então, aqui, pergunta dois. Qual você escreve que é a moção cinta? Eu vou botar assim, ó. Eu irei... Ao invés de responder as perguntas, vou colocar dois textos meus. E com base neles, você gera o tom de voz final. Beleza. Aí eu vou botar texto 1. Vamos colocar aqui as informações do texto 1. Esse texto aqui era sobre um livro que eu estava lendo, porque a coisa que eu mais faço é ler. Então eu eu estava... Mentira, depois é uma coisa que eu começo a trabalhar. Depois a coisa que eu mais faço é ler. É ler. Então, coloquei aqui essas informações. Então, aqui eu tenho já uns insumos bons para mandar para o IAR. Ela vai começar. Manual do tom de voz de Tinos Damásio. Léxico e vocabulário característico. Beleza, está gerando ali. Enquanto isso, eu já vou pegar o prompt Max e eu vou usar usar como... Já vou deixar registrado para vocês. Olha quando Pront a gente já usou. Caramba, hein? Me dei essa animada. Mas vamos lá. Tom de voz. Então, aqui o Pront nosso tom de voz. E ele vai gerar aqui. Já gerou o tom de voz. Já. Já gerou. Vou pegar aqui o nosso vocabulário. O tom de voz. E eu vou colocar dentro do... Por que a gente está fazendo isso? Isso aqui é uma coisa que não agrega muito valor para o nosso curso como um todo, mas pelo menos faz com que quando a Yafa for roteirizar, fique bom. Fique, tipo, dentro do nosso tom de voz. Então, aqui, eu vou pegar todos os pontos que a gente está ponderando aqui. Ritmo e cadência. Beleza. Recursos estilísticos. Aí aqui ele dá umas coisas bem técnicas, que a gente não entende muito, mas aí a entende bem. Então, ele disse que um dos meus recursos estilísticos é parentização reflexiva. Um recurso. Aí, beleza. Vamos usar etos. Vamos usar ponto de vista e foco narrativo. Tom de voz, né? Vamos usar códigos culturais e arquétipos simbólicos. Vamos usar códigos culturais e arquétipos simbólicos. Marcas discursivas individuais. Relação com o leitor. E vem aqui o estilo geral. Perfeito. É isso. Ótimo. Aí a gente fez o nosso tom de voz aqui. Maravilhoso e incrível.