Bom, agora o último passo, para a gente finalizar, é simplesmente entrar aqui na nossa queridíssima ferramenta para gerar a estrutura de ferramenta. Eu vou botar assim. Chat GPT. Eu preciso da sua ajuda para definir as ferramentas de aplicação do meu curso online Faça isso com base no método de ensino do meu curso online. Anexado como documento. Analise esse documento e retorne uma tabela online e com três colunas contendo as seguintes informações. As ações necessárias para serem feitas para aplicar o método o formato ideal de ferramenta para executar essa ação uma descrição do que essa ferramenta faria. Ele vai nos dar ideia de ferramenta. O seu papel é definir seguindo as informações desse método. O seu papel é definir, seguindo as informações desse método. O seu papel é definir, seguindo as informações desse método. O seu papel é definir, seguindo as informações desse método. Todas as ações necessárias para executar o método, seguido do formato ideal de ferramenta para executar essa ação. Perfeito. Agora o que a gente faz? Vamos colocar o método de ensino aqui dentro. Onde ele está trazendo todos os pontos. Ele está fazendo o que eu preciso, qual que é ação, qual é o ponto, qual é a transcrição, e ele está me trazendo por etapa. Então, aqui, de cada uma das etapas, ele está me trazendo os dados, etapa 1, da etapa 2 e da etapa 3. O que eu vou fazer? Eu vou colar essas informações aqui. Aliás, não vou colar por etapa, né? Eu vou colar no geral, colar numa mesma tabela, porque eu não quero essa divisão por etapa. Então, o que eu faço? Vamos pegar... Fechou. E daí, a gente tem a nossa estrutura. Então, a gente tem todas as ações necessárias. Isso aqui, por exemplo, a ação, designar o tipo de processo estrutural, formato, formulário interativo de categorização, descrição, uma ferramenta que ajuda o usuário a classificar o processo com base em perguntas guiadas e exemplos. Ação, registrar a execução real do processo, gravador de tela e voz, permite capturar a tela. Enfim, ele está me trazendo todas a estrutura de ferramenta, algumas são desnecessárias, talvez essa parte de gravação e tela e voz, mas ele nos gera insumo do que a gente tem que agregar dentro de uma ferramenta de aplicação.