coletar referências faz sentido, os entregáveis necessários faz sentido, confirmar a estrutura padrão do material ok e definir o tema da aula, eu também acho que não acho que faz sentido, eu vou botar assim, definir tema da apostila, o primeiro passo é o tema da apostila, então esse seria o definir e confirmar título da apostila. Porque nesse momento, já vai estar tudo definido do lançamento, então não precisa fazer essa definição. Segundo passo é confirmar a estrutura padrão do material. Eu vou botar assim, é criar outline do material, que é a estrutura, né? Então, sugerir estrutura, seguindo as três sessões sugerir estrutura seguindo as três sessões e validar criar e validar o outline do material. Identificar entregáveis necessários. Outline. Aqui eu vou botar coleta de referências. E planejar divisão do conteúdo não faz sentido, porque não vai agregar muito no processo. Então deixa eu colocar aqui, isso aqui, ó, isso aqui. Beleza, aí eu decupei, aí eu boto assim, fiz uma pequena alteração. Beleza, dele vai gerar para mim. Pode seguir. Então, ele está vendo, a sessão de resumo e a apresentação. Capa, inserir título da aula, data e horário, sumário, list os subtítulos apostilos para facilitar a navegação, garantir que os subtítulos sejam atrativos e informativos. Introdução ao material, escrever explicação sobre o que é o que esperar desse material. Apresentação do evento, redigir texto explicativo sobre o evento sequência das aulas, resumo das aulas. Redigir o conteúdo central da aula de forma clara e estruturada, inclui o exemplo do conceito de aprendizado. Ficou perfeito isso aqui, botar assim, ótimo. Então vamos vir aqui, vamos pegar a nossa estrutura, né, vamos pegar a nossa segunda etapa aqui, e botar assim, etapa 2. Qual que etapa 2 que ele gerou pra gente. Calma que ele tem que transformar. Ah, ele já gerou em markdown, perfeito. Então, vamos colocar aqui etapa 2. Ficou ótimo. Então, ele já entendeu também o formato. , vamos pegar aqui, sessão de resumo e de apresentação. Estamos com a estrutura EPS mapeada. Beleza? Aí a gente vai vir para a etapa 3. Então, etapa 3 vai ser a sessão de fixação. Ele botou essa etapa 3, sessão de fixação. Quiso de múltipla escolha, questões dissertativas e gabarito. Ótimo. Opa. Cadê as... Ah, eu não peguei aqui. Eu já peguei. Não, ainda não tinha pego. Então, vamos adicionar um novo bloco. Vamos colocar aqui a nossa... Vou pegar aqui o copiar. E colocar aqui embaixo. Então, toda a estrutura. Aí, foi certinho. Perfeito. Então, eu vou colocar aqui, então, a capa, o sumário, a introdução material e a apresentação do evento com resumo da aula. Ótimo. Então, ele já trouxe aqui o meu processo, toda a estrutura de como que eu faço o outline dessa sessão 2. Vamos colocar aqui, então, a etapa 3. Que é a etapa 3, justamente a sessão de fixação. Nesse caso aqui, quando eu for fazer o fluxograma, eu não vou colocar... Quando eu for fazer o fluxograma, no caso, eu não vou colocar isso aqui, porque isso aqui é meio que uma descrição do passo, não é literalmente um subpasso. Então, eu vou acabar ignorando. Eu vou colocar só as etapas e os passos aqui dentro. Então vai ficar mais interessante. Beleza. Então aqui foi. Etapa 4. Sessão de aplicação. Então sim. Então ele vai gerar a sessão de aplicação. Vamos ver o que ele vai escrever. Definição da ferramenta. Ótimo. Instruções uso e estrutura da ferramenta, perfeito. Ele trouxe exatamente a minha linha de assistindo que eu sigo. Tenho medo da IA. E é isso. E essa aqui é a minha estrutura EPS. Então eu fiz o meu primeiro passo aqui, né, pra mapear o meu processo. Foi justamente a parte de transcrever a gravação e criar o outline. Agora, eu preciso pegar isso aqui e desenhar um fluxograma básico. Com base nessa estrutura. Então vamos lá. Vamos pegar aqui o meu EPS e eu sei que o quê? Isso aqui vai ser uma etapa, isso aqui é um passo, um passo, um passo e um passo. Isso aqui é uma etapa, um passo, um passo, um passo, um passo. Beleza. Então, o que eu vou fazer? Vou pegar e vou abrir o miro, que é onde a gente vai criar o nosso fluxograma. Então, lembrando, eu estou seguindo aqui o nosso método, o nosso checklist. Aqui, tem o checklist das tarefas. Segundo passo, desenhar o fluxograma básico. Beleza, bora fazer isso então. Então, vou vir aqui na IPS para ficar de olho na nossa estrutura e eu vou criar o fluxograma aqui com vocês. Então, deixa eu fazer o meu login no Miro. O Miro, meu povo, ele é maravilhoso, tá? É a melhor ferramenta, o Miro, o MIScon, enfim, tem várias ferramentas boas que vocês podem usar para mapear os processos. Até o mapa mental, mas eu gosto da coisa um pouco mais visual do que um mapa mental. Então, o que eu vou fazer aqui? Vamos vir aqui em... Vou botar aqui com o material na área de material pedagógico. E eu vou colocar aqui, então, criar o nosso quadro. E vamos botar aqui, então, nosso queridíssimo processo de escrita de material de CPL. Beleza, então eu tenho aqui. O que eu vou fazer que vai me ajudar? Eu vou usar, eu sempre uso esse meio que... É como se fosse um template da estrutura EPS, então já vou vir aqui, ó. Dentro do... Vou pegar um fluxograma, acho que esse fluxograma é que está mapeado certinho. Deixa eu ver. É, está mapeado certinho, então eu vou usar isso aqui, ó. Vou usar essa estrutura aqui, ó. Ótimo. Aqui, nesse caso, eu não tenho... Aqui, como vocês podem ver, eu não vou ter isso aqui, não vou ter esses branquinhos, porque eu só estou falando de etapa e de passo. Então, vamos seguir essa construção. Então, vamos lá. Etapa 1 é planejamento. Vamos colocar aqui. Planejamento. Beleza. O passo 1 é o tema da apostila. Passo 2 é outline. Entregáveis necessárias e col referências. Então, aqui, o que eu vou ter? Vou ter quatro passos. Aqui, ó. O passo um, passo dois. E, opa, os quatro passos estão aqui. Deixa eu aproximar um pouquinho mais eles para eles ficarem aqui bem pertinho do outro. Eita. Ótimo. Tente aqui passo um. Passo, passo 3, passo 4. Perfeito. Então, qual que são esses passos? Primeiro, tema da apostila, outline. Vou botar aqui a outline. Depois, entregáveis necessários. Entreg. Beleza, então essa é a estrutura. Depois eu vou para a minha segunda etapa. Qual que é a minha segunda etapa? A minha segunda etapa é justamente o sessão de resumo e apresentação então vamos pegar isso aqui colocar aqui seção de resumo e apresentação o que eu tenho de passo aqui eu vou usar basicamente a mesma lógica vou usar basicamente a mesma estrutura que eu usei aqui então aqui eu vou ter capa sumário introdução apresentação e resumo da aula vamos lá capa o seguinte, ó. Vou copiar esses aqui já. Pra cá. Então, vamos pegar aqui, ó. Vamos pegar aqui e botar. O próximo passo é capa sumário. Então, vamos lá. É capa. Sumário. Sumário. Introdução. Beleza. Aí eu tenho apresentação e resumo. Apresentação. E passo 5. Resumo. Eita. Deixa eu botar aqui. Passo 5, resumo. Então, esses são os passos que seguem cada uma das etapas. Então, o que eu estou fazendo aqui? Pô, o copy que for olhar isso aqui, ele vai saber como que ele faz, já. Então, ele vai saber toda a estrutura. Então, isso aqui já vai ficar cristalizado na cabeça dele como que é a estruturação. Inclusive aqui, ó. Inclusive, o que eu vou fazer aqui? Talvez nessa parte aqui do outline eu coloque uma estrutura subpasso, que é de aprovação. Então, deixa eu vir aqui e pegar nosso template do fluxograma. Então, deixa eu vir aqui e pegar nosso template do fluxograma. Então, vou pegar esses dois aqui e vou colocar aqui dentro, que daí eu faço assim. Deixa ele aqui. Então, o vai ter é gerar outline e depois eu vou ter validar outline maravilha então eu tenho toda essa estruturinha aqui. Os meus subpassos. Ótimo. Então eu vou ter a produção de cada capa, a sessão de resumo. Aqui a gente já foi a primeira sessão. Vamos para a segunda sessão. Que é a sessão de... O que eu esqueci? Aqui é o mesmo. Aqui é a sessão de fixação, perdão. Então tem a sessão de fixação. É, por que eu peguei? Ah, eu peguei o mesmo texto. Ah, não, calma. Eu que dupliquei isso aqui errado. Aí, etapa 1, 2, 3, 4. Isso, tá certo. O chat, ele deu 4 etapas, né? Ou ele deu 5. Ah, não, ele deu sessão de aplicação... Opa, eu esqueci de adicionar as partes. Pera aí. Deixa eu adicionar. Enquanto ele vai dando aqui, eu vou adicionando aqui. Então vamos lá. Sessão de fixação. Então vamos abrir aqui a sessão de fixação. São três etapas. Questões dissertativas, questão de múltipla escolha, questão dissertativa e o gabarito. Então vamos pegar três elementos aqui, a etapa que simboliza o nosso passinho, e vamos colocar aqui dentro. Então, eu vou ter aqui o que eu tenho, quiz, questões dissertativas, vou só botar como dissertativas, e por último eu tenho a aplicação. A aplicação. Não, desculpa. Gabarito, não a aplicação. Gabarito. Ótimo. Bora lá. Então eu vou pegar e colocar a etapa 3. Isso aqui é etapa 3. Eu vou colocar a etapa 4, que é justamente a parte da sessão de aplicação. Então, aqui, de novo, acho que eu tenho três etapas, definição, instruções de uso e estrutura da ferramenta. Ótimo. Então, vamos lá, vamos colocar aqui. Passo 1. Definição, instruções de uso e por, eu tenho aqui estrutura. Estrutura. Top! Aí não acabou, né? Botei os meus outros passos ainda que o chat está gerando. Então, vamos ver aqui. Etapa 5. Organização e Finalização do Documento. Ele está trazendo aqui revisão do conteúdo. Beleza. Padronização visual. Garante uniformidade nos títulos. Ótimo. Checagem de entregáveis. Confirmar a presença de todas as partes. Perfeito. E consolidação final. Salvar o material e formato compatível com a entrega do designer. Tranquilo. Geralmente, essa última etapa, então se eu abrir aqui, esse último passo que ele deu, que é a consolidação final, eu não preciso porque geralmente eu vou escrever tudo dentro do um doc, né? Mas esse checklist de revisão está muito bom. Revisão do conteúdo, padronização visual, checagem dos entregáveis. Então isso está ótimo. Aqui, ó, ele está colocando, o próximo passo, ele vai fazer entrega para o design. Vamos ver o que ele vai gerar nesse último passo e ver se ele vai ser necessário em primeiro lugar. Mas tá. Então, eu tenho etapa 5 que tem esses três passos. Então, revisão, padronização, checagem de entregáveis. Então, vou botar aqui, porque daí eu analiso nessas três camadas. Inclusive, na real, eu até faria diferente. Primeiro, eu analisaria a estrutura, né? Então, primeiro analisa a estrutura, vê se não está faltando nada, depois revisa o conteúdo e depois faz a padronização visual desse texto. Então, o primeiro passo aqui, quando a gente for fazer uma apostila, é checagem de entregáveis. Então, checagemgem, chamar de checagem. O passo 2 é a revisão, de fato. Revisão. E o passo 3 vai ser qual? A padronização. Padronização. Perfeito. Então tem todo o meu processo já mapeadinho aqui que eu sigo. E daí que ele trouxe compartilhamento do documento, orientações visuais e alinhamento de prazos. Eu vou colocar só esses dois primeiros, porque o detalhamento de prazo não faz sentido, tá? Então, deixa eu colocar aqui, ó. Eu vou chamar essa etapa, aliás, inclusive, de... Eu vou chamar isso aqui de revisão. Não, vou chamar de finalização mesmo. Finalização. E vamos colocar aqui a etapa 6. Então aqui etapa 6. E colocamos os nossos dois elementos aqui. Que vai ser justamente a entrega ao design. Entrega ao design. Aí vamos colocar. O passo 1 vai ser, ele deu aqui compartilhamento, compartilhamento, e o segundo passo que ele vai ter aqui é orientações visuais. Pronto, já dá até para transformar em um checklist tudo isso aqui. Orientações visuais. Ótimo. Então ele trouxe todos os meus pontos aqui. Olha que maravilha. Então ele trouxe toda essa ideia aqui para mim. Perfeito. O que eu vou fazer? Já estou com isso aqui estruturado. Então está toda a minha estrutura EPS aqui e o meu fluxograma feito. Agora eu vou pegar o meu fluxograma. Eu vou pegar todo esse doc aqui. E eu colocar dentro do nosso noção. Então, deixa eu voltar aqui para... Volta aqui para a área inicial do processo e eu vou colocar aqui o fluxograma. Então, vamos vir aqui, carregar, escolher um arquivo. Ópa, integrar. E eu vou colocar o Miro. Perfeito. Então estou aqui com o meu processo mapeadinho. Ótimo. Então todas as etapas do meu processo, eles já foram estruturados. O que a gente vai fazer agora? Então, vamos entrar aqui no nosso checklist e vamos ticar para desenhar os fluxogramas básicos. Depois, a gente entra na etapa de definir os recursos e as referências de cada uma das etapas do nosso processo. Então, vamos lá. Vamos abrir aqui. A gente sabe que vão ser seis etapas, né? No total. Tô até vendo o meu fluxograma aqui, ó. Então, são seis etapas. Um, dois, três, quatro, cinco, seis. Cinco, é. Ah, peraí. Deixa eu alterar lá dentro do fluxograma, porque ele não pegou... Eu escrevi errado. Seis. Beleza. Estou com o meu processo mapeadinho aqui, então. O que acontece? Isso aqui é um exemplo, tá? Na realidade, eu não iria fazer todo esse mapeamento para esse processo, porque ele é um processo relativamente simples. Então, provavelmente, eu ia fazer uma coisa um pouco mais enxuta para mapear ele, tá? Mas serve como exemplo. Então, o que a gente está fazendo? Vamos criar aqui agora as etapas. 1, 2, 3, 4, 5, 6. Então, a etapa 1, vamos colocar. A etapa 1, ela é... Vou abrir aqui, que eu consigo alterar direto. Então, a etapa 1 do nosso processo é justamente a... Opa! Vamos voltar aqui, ó. O planejamento. Vamos lá. Etapa 1. Renomear. Planejamento. Perfeito. Etapa 2 é a sessão. Sessão de resumo e a apresentação. Beleza. Aí vamos abrir 1, 2, 3, 4, 1, 2, 3, 4, 5, 6, foi. Aí a sessão, a sessão, vamos pegar aqui, ó. A nossa sessão 3, ó, é a sessão de fixação. Então vamos aqui alterar o nome. Seção de fixação. Esse processo aqui, na realidade, ele não existe recursos que eu preciso saber. Eu não venho em mente nenhum conhecimento específico ou framework específico que a pessoa tem que dominar para construir cada uma das etapas. Então, no geral, eu acredito que não me vem absolutamente nada em mente do que a pessoa tem que dominar. Ah, agora começou a vir algumas coisas na minha... Na minha mente aqui pode ser interessante a gente colocar como algo para, enfim, se munir antes de escrever. Opa, sessão de resumo minha apresentação, sessão de fixação, é isso. Então vamos esperar ele carregar as minhas páginas para mim. Está ficando um frio aqui, galera. O sul do país é osso. E olha que a gente nem tá na parte mais fria do sul. E já tá um frio. Meu Deus do céu. Bom, o nosso encontro ele carrega aqui. Nosso próximo passo é a gentear isso num SOP. Então, o que a gente vai fazer? Deixa eu pegar, eu até tenho aqui dentro, não preciso nem acessar pelo link, mas vocês vão acessar por onde? Vocês vão pegar. Vocês vão voltar dentro aqui do agente de... Vocês vão ter acesso a esse template Então, todas as informações vão estar aqui. Então, vocês vão abrir o agente de mapear processo, vocês vão pegar ele o... Este link aqui, ó. Sopress. Então, aqui, ó, ele já trouxe pra gente.. Então ele fez toda a construção dos meus subpassos. Perfeito. O que a gente vai fazer? Vou fechar isso aqui e vou abrir o SOPR. Então eu vou pedir para ele criar um novo SOP. Para querer um novo SOP... Agora já foi aqui, deixa eu voltar. Para criar um novo SOP, ele vai pedir então algumas informações para a gente. Ele não gerou ainda a sessão que eu queria que ele gerasse. Então o que vai acontecer? Ele não gerou ainda a sessão, que eu queria que ele gerasse. Então, o que vai acontecer? Ele vai gerar algumas... Aqui, foi, três, quatro, cinco e seis. Então, etapa quatro, cinco e seis. Então, etapa quatro. Sessão de... Eu não sei qual que era a sessão de fixação. Então, sessão de aplicação. Etapa cinco. Etapa 5 era a sessão de finalização. E a etapa 4. E a etapa 4. E a etapa 4... E a etapa 4... É a entrega o design... Não, etapa 6... Perdão... Etapa 6... Entrega o design... Aí eu não vou colocar na real... Nenhuma referência aqui dentro... Porque... Não existe existe nenhum conhecimento técnico, além de copy e do evento da CPL, que eu preciso colocar ali. Então eu vou pular essa sessão de colocar as referências, tá? Então eu vou deixar sempre que eu acho que nesse caso não é muito simples o processo, né? Eu não preciso munir a pessoa de muita informação. Agora eu preciso escrever o meu descritivo, né? Que é o meu passo a passo. Então, vamos lá. O que a gente vai fazer? Eu vou abrir aqui o SOPER e ele vai pedir os meus dois dados. Então, ele pediu primeiro essas duas informações, né? Então, primeiro, a transcrição do processo e a estrutura EPS. Então, eu vou botar aqui, segue a transcrição do processo. Agora, ele pediu o meu EPS. Então, o que eu vou fazer? Eu vou pegar aqui todos os dados do meu EPS e vou mandar para ele. Perfeito. Aí o que ele vai começar a fazer? Primeiro ele vai me sugerir o tamanho da SOP. Então, ele está trazendo aqui, a criação da apostila dia do ensinante digital, mas, enfim, não é a apostila. Esse processo é o objetivo de a criação de uma apostila utilizada em lançamentos, vinculada a eventos educativos. Tá, tranquilo. O processo é dividido em seis etapas, conforme a estrutura EPS. Correspondide esse resumo técnico. Ele está confirmando as informações comigo para ver se ele entendeu certo. Eu boto assim, validado. Pode seguir. O que ele vai fazer agora? Ele vai fazer uma estimativa do tamanho desse processo, porque daí ele vai definir, tipo, se ele deve escrever o SOP de uma vez só, ou se ele deve quebrar por etapas, ou se ele deve fazer por camadas, ele vai trazer uma ideia aqui pra mim. Então ele deu aqui, ó. Número de etapas, seis etapas detalhadas, volume de transcrição, extenso com instruções ricas, exemplos práticos, como texto de lançamento na artigo pedagógica. Granularidade dos subpassos. Cada passo inclui múltiplos elementos operacionais e cuidados com linguagem, estrutura e conteúdo. Classificação, processo grande. Então, basicamente, quando o processo é grande, ele vai fazer a descrição de cada um dos subpassos por vez. Então, eu vou colocar assim, ó. Vamos lá. O processo, na minha visão, é médio. Então, faça... É, na real, faz sentido. Ele vai escrever por subpasso, né? Não, na minha visão, o processo é médio. Então faça, então escreva, então gere a SOP de uma etapa por vez. Tô me trazendo planejamento da apostila. Ele está trazendo todo o ponto aqui. Todo descritivo. Então, passo um tema da postila, a descrição técnica. Identificar o conteúdo da aula que será apresentado. Definir o título da apostila. Confirmar com responsáveis pelo evento o título exato que será usado. Confirmar que o título seja objetivo, atrativo e comparável com a identidade do lançamento, descrição técnica, estruturar a postila preliminarmente em três grandes sessões, elaborar um esboço textual das subseções dentro de cada sessão principal, validar a estrutura com equipe de conteúdo para garantir a aderência ao tema da aula e aos objetivos do evento, ajustar o outline conforme sugestões recebidas e padronizações anteriores. Passo 3. Identificar todos os tipos de conteúdo e elementos que deverão ser usados para produzir a postila. Texto descritivo, questão, gabarito, coleta de referência. Enfim, perfeito. O que a gente vai fazendo? A gente vai pegar todo esse SOP aqui, que é da primeira etapa. A gente vai organizando ele dentro do NoO. Então, ó, eu vou pegar o primeiro passo, vou entrar aqui, cadê o meu noção? Aqui, ó, planejamento, primeira etapa, e eu vou colocar aqui o guia passo a passo. Então, aqui, na realidade, eu já tenho, né, os textos escritos, então, ó, eu simplesmente coloco aqui. Aí eu coloco dentro de um togo. Então, as informações vão ficar assim, ó, bem bonitinhas. Com o meu passo a passo. Aqui, deixa eu tirar essa descrição técnica. Não fica tão legal. Então, aqui, ó, eu já tenho todo o passo a passo descritivo de como que se faz aquela etapa seguindo o meu processo. E deu. E o meu processo começa a se formar e ele começa a ganhar corpo. Olha que maravilha. Isso aqui fica. Todos os passos aqui já estão mapeados. O insumo não tem nada, mas eu vou deixar aqui para manter a padronização. Isso aqui fica bem bonitinho. Toda a estrutura aqui, o descritivo. Maravilha! Agora, vamos para as outras etapas. Então, eu vou pegar aqui etapa 2, sessão de resumo de apresentação. Vou vir aqui no SOPER, e vou ver o que ele me gerou. Então, ele trouxe aqui capa, inseriu o título da aula, com fonte de destaque na transição visual, inclui a imagem do especial, marcar localmente a capa com observações técnicas destinadas à equipe. Ótimo. Passo 2. Sumário. Criar uma lista ordenada de todos os subtítulos e sessões da apostila, refletindo finalmente sua estrutura e garantir que os subtítulos sejam redigidos de forma objetiva. Perfeito. Aí tem aqui. Instrução ao material, descrição técnica. Redigir um texto introdutório explicando o propósito da postila como suporte pedagógico, incluir os três objetivos principais, fornecer um resumo estruturado da aula, apresentar atividades de fixação para reforço do aprendizado, disponibilizar ferramentas de aplicação dos conceitos, adaptar a linguagem de acordo com o público do evento, mantendo a clareza, enfim, trouxe toda a estrutura aqui para mim, ficou muito bom. Então o que eu vou fazer isso aqui? Vou pegar toda a parte da minha SOP, vou vir aqui na etapa 2, vou abrir, vou tirar isso aqui, não precisa de nada disso, e vou colocar aqui dentro. Eu, perfeito. E vou colocando dentro desse togo que já vai ficando bem organizadinho. Aí eu vou ter isso para os seis processos, para seis etap. Então, cada uma das seis etapas do meu processo, agora eu já tenho uma descrição bem técnica de como cada uma dos passos precisam ser feitos. Então, isso aqui fica maravilhoso. Então, colocando aqui todos os dados. Ótimo. Então está aqui, todo o meu processo já é mapeado na etapa 2. Agora a gente segue para a etapa 3, a sessão de fixação. Então vamos colocar aqui. Pode seguir. Isso aqui fica bem detalhadinho. Uma água aqui. Isso aqui fica bem detalhado. A aula é longa, galera. Eu sei que é maçante, mas, pô, imagina vocês mapearem todos os processos de vocês. Quão fácil que ia ficar treinar e delegar uma equipe. Ia ser maravilhoso, entendeu? Então esse é o grande poder. Vamos lá. Ele trouxe aqui todos os dados. Então vou pegar todas as informações aqui. E eu vou colocar aqui dentro do meu nojo. Então vamos vir e coloca aqui. Beleza. Opa. Quase que eu fiz errado. Então o primeiro processo foi. O segundo processo foi também. E o terceiro passo também. Ótimo. Então, bora lá. Pode seguir. Vamos agora apertar para a etapa 4. Vamos agora para a etapa 4. Seção de aplicação. Então, tem aqui a definição da ferramenta, instruções de uso e estrutura. Beleza. Então, ele está seguindo todas as minhas instruções, está seguindo toda a estrutura do EPS, para ele saber como ele tem que se basear, e, ao mesmo tempo, o que ele está fazendo? Ele está usando o que eu falei no vídeo para criar esses descritivos. Então, basicamente, tudo que tu falar e tu narrar nas suas instruções, a IA vai trazer isso detalhadinho e organizado dentro da FMIworks, que dá ordem, que organiza isso aqui para ficar linear. Então, pronto, passo, foi adicionado. Beleza, agora vamos para a etapa 5, sessão de finalização. Então vamos colocar aqui. Sim, pode seguir. Então checagem nos entregáveis, descrição técnica, verificar se todas as sessões obrigatórias estão presentes no documento, revisão do conteúdo, padronização visual. Ele traz todas as obras aqui. Então, vou vir aqui e colocar dentro da minha, do Ocean. Isso aqui, provavelmente, nunca mais vou ter que ensinar ninguém como fazer isso. Por quê? Primeiro porque tem o vídeo, né? Segundo, porque tem o passo a passo que mostra, que descreve, que mastiga como que a pessoa implementa aquilo. Então, é super detalhado, é super bem instruído. E o que é isso aqui? Por que eu faço isso? É a coisa mais importante. Por quê? Porque eu vou colocar na Yaa depois, né? E a Yaa vai executar esse processo bem desse jeito que eu executei. Então, olha a maravilha disso. E eu vou ter, de fato, um super agente que vai fazer essa postila do jeito que eu quero que faça. Então, ele vai fazer a última etapa. Deixa eu já tirar isso aqui para colocar aqui dentro. Então, eu vou vir aqui todos os pontos. Já trouxe aqui todas as ideias. Trouxe os exemplos, passo a passo que eu tenho que fazer. Maravilha. Então ele girou a SOP para mim. Então esse aqui é a SOP do meu. Essa aqui é a querida SOP de como criar uma apostila. Então, inclusive eu não faria melhor essa SOP. Ele fez muito melhor do que eu poderia fazer. Então maravilhoso. Então temos aqui o nosso processo mapeado. E isso faz com que a gente tenha finalizado a primeira etapa, que é justamente criar o descritivo do processo. Qual que é o próximo passo a passo? O que a gente tem que fazer agora? O que eu vou fazer? Que é coisa mais simples. Tem aqui o checklist, né, todas as etapas aqui, que eu tenho que fazer, e daí eu vou pegar e vou fazer a estrutura, opa, perdão, vou fazer agora o nosso sistema, não, os nossos agentes. Então, quais são os agentes que a gente vai usar aqui dentro, né? O que a gente tem que usar de agente? E aí, é justamente o que a gente vai ter que arquitetar agora, como que isso vai funcionar. Então, vamos em partes aqui. Vou voltar aqui para a minha queridinha apresentação para vocês verem. Então, vamos lá. Agora que a gente já mapeou o nosso processo, a gente vai criar os nossos superagentes, treinar esses superagentes com esse processo pra executar ele. Então, como que funciona um agente dentro lá do chat EPT? Eu tenho o nome do agente, né? Então, como que eu vou chamar esse agente. Eu tenho uma descrição que vai... Opa! Que vai explicar como... O que esse agente faz. Eu tenho as instruções, que literalmente vai ser o pront do agente. Então, como que ele deve atuar. O quebra-gelo, que são basicamente mensagens rápidas que eu toco pra onde ter que ficar escrevendo, e a base de conhecimento que ele vai usar para trabalhar em cima de tudo isso. Então, esses são os meus elementos, as minhas informações. E o primeiro passo para criar o nosso superagentes é literalmente fazer a arquitetura desses agentes. Ou seja, o que a gente vai fazer? A gente vai primeiro definir o número de agentes que a gente vai precisar para conseguir executar aquele processo, porque às vezes um processo é muito grande. Então eu não vou conseguir fazer tudo num único agente. Eu vou ter que quebrar ele em mais agentes. Beleza. Depois eu vou ter que definir a relação de input e output dos agentes. Por quê? Se eu tiver mais de um agente, o que vai acontecer? Eu vou precisar definir como é que eu pego a informação que esse agente gerou e eu levo para o próximo. E eu vou ter que definir qual que é a informação que esse vai gerar, que esse meu primeiro agente vai gerar, digamos, que é o output, e depois eu tenho que definir qual que é o input que eu vou colocar no meu outro agente, junto com essa informação que esse agente anterior gerou, para conseguir ter o próximo resultado. E assim eu vou até finalizar o processo. E depois eu preciso fazer um desenho, preciso desenhar, fazer uma representação operacional desses agentes. Ou seja, para entender como que eles devem atuar, para depois transformar isso em pronte com clareza. Beleza? Então, o que vai acontecer? Primeiro, eu vou ter que definir os agentes. Então, o primeiro passo é definir o número de agentes necessários. Então, por exemplo, por esse processo que vocês estão vendo, eu defini que três agentes iam ser necessários. O decodificador de IPS para fazer a estrutura EPS, o SOPER, que transforma a estrutura EPS num SOP, de fato. Por que eu não conseguia fazer nos dois? Porque são tarefas grandes. Então, eu preciso dividir. E o meu terceiro agente, que é o pronta. Então, é quem vai criar o meu prompt perfeito, seguindo esse processo para eu colocar num super agente. A relação de input e output fica assim. Então, aqui tem, por exemplo, esses três agentes e eu coloco qual que é o input que eu vou colocar nesse agente e qual é o output que ele vai me gerar. Depois eu coloco qual é o input que eu vou gerar. Esse output aqui, ou seja, o resultado que esse gente me gerou, ele vira o dado de entrada nesse próximo agente, com a execução livre, para ele me gerar o resultado final. E aqui, então, eu defino como que eles se conversam. Por quê? Porque daí eu vou garantir que esses agentes gerem de fato essas informações e eu leve um para o outro de forma clara e de forma organizada, que eu instrua isso para os agentes. Então aqui, e aqui tem a representação operacional do nosso agente. Então aqui eu desenhei como que eu queria que o agente operasse. Então olha aqui que legal. Eu peguei e fiz aqui um desenho. É literalmente a representação do que esse agente tem que fazer. Então aqui eu literalmente explico para ir a como que eu quero que ela atue. Olhando para esse gráfico aqui. É um esquema mental que eu uso para me orientar as coisas que eu quero que esse agente faça, entendeu? Bom, o segundo passo é o operacional. Então, de fato, eu configurar o meu agente dentro do chat EPT. Como que eu vou fazer isso? Primeiro, eu vou estruturar a minha base de conhecimentos, que são os documentos que eu vou colocar lá dentro para criar a MEA. Depois, eu vou criar o pront que eu vou colocar dentro da MEA para ela, enfim, fazer o que eu quero que ela faça, seguindo o meu processo e usando o meu conhecimento como base. E aqui tem algumas perguntas importantes que a gente pode usar e se perguntar para conseguir definir quais os documentos que a gente tem que colocar dentro de um agente para ele conseguir operar bem. Então, quais são essas perguntas? Primeiro, a gente pensa, quais decisões ou respostas o agente precisa dar? Quais decisões o agente precisa tomar com base num conhecimento prévio que eu tenho? Quais são as perguntas que ele precisa saber responder com precisão? Quais são os erros que ele não pode cometer por falta de contexto? Quais informações ele precisa conhecer para isso? Quais são os procedimentos, as metodologias ou as frameworks que a gente deve seguir? Quais documentos internos ele precisa consultar se fosse uma pessoa nova na equipe? Quais os conteúdos ele usaria como referência para tomar decisões melhores para fazer aquilo que a gente quer que ele faça? Quais são as fontes humanas que ele substituiria ou ia complementar dentro da empresa? Com quem as pessoas tirariam dúvidas se a gente não existisse? Que tipo de conhecimento essas pessoas têm que deveria ser transferidos para a base do agente? Quais são os exemplos práticos ou históricos que o agente precisa conhecer? Existem respostas anteriores que esse agente pode usar como modelo? Quais são as interações passadas? Chat, e-mails, relatórios que podem ser analisados ou replicados? Já teve decisões já tomadas que vão servir de referências para casos similares e que a gente pode modelar? Quais são as informações que ele precisa para personalizar as respostas? Quais são os dados do usuário ou do projeto que ele precisa ter para adaptar as respostas? Existe um perfil de lead, de cliente de persona, que ele precisa considerar para dar a resposta? Quais são as variáveis que se a gente... Quais são as variáveis se a gente ele... Quais são as variáveis que vão mudar o tipo de resposta que se a gente deve dar? Quais os documentos que já existem podem ser usados? Onde estão esses documentos? Em quais formatos esses documentos estão hoje? Esses documentos, eles estão atualizáveis e legíveis para IA, ou eles precisam ser editados, resumidos e processados para IA conseguir processar? Tem algum conteúdo externo que deveria fazer parte dessa base de dados do agente? Existe alguma fonte externa confiável que esse agente pode usar como referência, por exemplo, site, artigo, livro ou vídeo? E tu quer que esse agente consulte alguma documentação de ferramenta específica? Por exemplo, manual de uso, alguma PI, alguma política? Então, todas essas informações elas nos dão em sumo. A gente não precisa responder delas, né? Mas são perguntas que nos orientam, nos ajudam a ter uma ideia melhor do tipo de documento que eu preciso colocar dentro do meu agente. Depois a gente vai para a estrutura do pronta perfeito, porque depois de definir os documentos que eu vou colocar dentro da minha IA, eu vou criar o meu pronti. Então, literalmente, eu vou pegar essa minha IA e eu vou estruturar o meu pronti perfeito. Então, o pronti perfeito, ele tem oito partes. Primeiro, persona, depois contexto, instrução principal, objetivo, diretrizes, dados de entrada, formato de resposta e restrições. O que é cada uma dessas partes ? Aqui tem uma breve descrição disso aqui. Então, Persona. Basicamente, quando a gente diz para a IA, é o papel que a gente quer que ela assuma. Por quê? Porque isso aqui é muito importante. Por que é importante? Porque a IA, ela tem uma grande capacidade de analogia. Então, ela consegue fazer muitas analogias. Ela consegue, de fato, quando eu falo para ela atuar como analista de dado, ela tem tanto repertório que ela consegue de fato atuar como analista de dado. Então é importante essa parte da persona. Depois vem o contexto. Então eu dou o contexto, dou todas as informações relevantes que eu preciso QA, ela leva em consideração para gerar o meu resultado. Depois vem a instrução principal, que é literalmente a explicação clara, o que eu quero que a A desempenha, a tarefa que eu quero que ela faça. Depois vem um objetivo, então eu trago para ir a qual é o objetivo que eu espero com essa tarefa. Depois vem as diretrizes. Então, eu dou diretrizes de como ela tem que se comportar e como ela deve agir para gerar a minha resposta, para escrever para fazer isso, que eu quero que ela faça. Depois eu listo para ela todos os dados de entrada, então eu mostro para ela tudo que tem na base de conhecimentos, tudo que ela vai receber de informação e como ela tem que usar isso para gerar a resposta. Digo para ela o formato da resposta, então é uma tabela, um relatório, um código, é formatado em markdown, como eu quero que ela entregue a resposta para mim. Quais são os exemplos que eu vou dar para ela? Então aqui eu dou exemplos, então eu dou exemplos literais de como eu gostaria que ela trouxesse essa resposta para mim, os famosos shots. E, por último, tem as restrições. Ou seja, coisas que eu vou proibir a minha IA de fazer, que eu não quero que ela faça. Então, basicamente, essa é a estrutura do prompt perfeito. E aqui, algumas boas práticas para a gente colocar no nosso prompt. Primeiro, o nosso prompt não pode passar de 8 mil caracteres. A persona do nosso prompt precisa ser tangível. Eu não posso chegar para ele e falar assim, atue como um coach que já construiu empresas bilionárias e que tem um K de 180. Ele não sabe o que é isso, porque é intangível, isso não existe na literatura formal. Ele não consegue ver um livro sobre isso e entender como que ele tem que atuar. Agora, quando eu falo para ele atuar como um analista de dados, como um copywriter, como uma função que realmente exista, e seja um benchmark, ele vai saber fazer. Depois, na parte da instrução principal, o que eu vou colocar? Eu vou colocar a estrutura EPS. Então, eu vou pedir para ele fazer essa tarefa usando a estrutura EPS. Então, eu vou explicar para ele as etapas que ele tem que fazer e os passos e subpassos dentro de cada uma dessas etapas. Outro ponto fundamental, eu sempre tenho que trazer frameworks e referências de como eu quero que a IA atue. Então eu tenho que trazer para ela, literalmente tipo assim, se ela vai escrever para mim um conteúdo, eu vou trazer framework de conteúdo. Usa Aida, The Godfather, PAS, enfim, eu vou trazer frameworks e eu vou trazer referências de conteúdo que eu gostaria. Outro ponto, outra boa prática nos prontos, a execução modular. É fundamental que dentro daí vocês executem por módulos, em módulos, esse conteúdo. Então o que vocês vão ter que fazer? Vocês basicamente vão pegar a IA e vocês vão pedir para ela executar uma parte por vez da tarefa e não fazer tudo de uma vez. Isso é muito importante. Igual eu fiz ali que a IA não saía escrevendo a SOP inteira, ela dividia aquilo em etapas. Segundo ponto, os objetivos que a gente coloca aqui para a IA, dentro do meu prompt, tem que ser tangível. Então, eu tenho que dizer exatamente o resultado que eu espero e não o resultado, tipo, eu quero que esse conteúdo fique criativo. Não, eu tenho que trazer o resultado que eu espero daquele conteúdo. Eu quero que esse conteúdo fique, vamos colocar aqui, eu quero que esse conteúdo gere tantos por cento de conversão. Eu tenho que ser específico nos objetivos que eu coloco dentro da IA. E na parte dos dados de entrada, eu tenho que colocar um guia de uso desses dados. Então eu tenho que dizer para a IA exatamente como ela tem que usar cada um dos dados que vão estar na base de conhecimento dela. Beleza? E o terceiro passo é literalmente criar os agentes. Então, depois que eu criei o Pront e os documentos, eu vou criar os agentes. Então, primeiro, eu vou definir se vai ser projeto ou agente. Então, aqui é uma coisa muito importante. Quando tu vai precisar alterar com frequência esse agente, com novas informações, com novos dados, novos documentos, por exemplo, um agente de conteúdo do teu cliente, é melhor ser projeto, tá? Mas se tu vai compartilhar este agente ou se tu não vai mexer nele tanto, é melhor ser um agente. Depois tu vai criar o agente e o projeto e tu vai testar, ajustar e validar este agente. Então, povo, vamos criar aqui um agente de A. Eu vou pular aqui algumas das etapas, né? Eu não vou fazer todo esse desenho da arquitetura por se tratar de um agente só, já que ele é mais simples, né? Então, vamos simplesmente criar o nosso agente de A. Então, vou passar por tudo isso aqui. Vamos criar como que vai ficar o nosso agente de A. Então, como que é a estrutura? Primeiro, qual que é o pront que eu vou... A primeira coisa que eu quero fazer é usar o pronta para criar esse agente. Então, eu vou vir aqui, vou abrir o como mapear o processo de A e eu vou pegar... Cadê? Eu vou pegar aqui o superprompter. Deu. Então eu vou abrir o superprompter e eu vou usar o superprompit pra ele escrever o meu pront. Ah, mas antes é um ponto muito importante. Esse agente vai ter base de conhecimento? Não precisa. Porque ele vai escrever uma coisa, enfim, relativamente simples. Então, não é necessário. Aliás, ele até pode ter a base de conhecimento, que é umas apostilas antigas do ensinante, como referência. Então, deixa eu já pegar isso aqui para a gente colocar dentro da IAPA. Eu tenho aqui um volume da apostila do ensinante, então eu posso colocar isso aqui como uma referência. Perfeito. Então, isso aqui já é uma perfeição de material para eu colocar dentro da minha AI. Então, vamos lá. Vamos escrever, vamos gerar o nosso pront, e esse agente que ele já está treinado seguindo essa metodologia de pront. Então, primeiro, ele vai perguntar onde que esse pront vai ser usado? Esse pront, ele vai ser usado na Open AI. Então, a gente vai usar dentro do próprio chat GPT. Então, eu vou usar isso aqui no A. Pergunta 2 que ele faz. A persona. Qual o papel que você deseja que a Yaa assuma? Precisa ser um cargo ou uma função real? Eu boto assim, sim, eu quero que ele atue como um copywriter. Perfeito. Você quer que é copywriter que esteja foco em qual área? Exatamente. Eu vou botar assim, copywriter especializado em lançamentos digitais, exatamente isso que eu quero. Então, basicamente o que ele vai fazer aqui é perguntas para estruturar o pront. Então, ele vai aqui na parte da persona. Então, ele já me gera a primeira parte do Pront. Beleza, vamos lá. Então, vamos aqui. Posso prosseguir com a parte 2? O contexto? Pode. Ele vai fazer perguntas para gerar, de fato, esse contexto para mim. Então, ele começa aqui. Perguntas para te ajudar a estruturar essa parte. Qual é o projeto, produto ou serviço que será lançado? Qual é o público-alvo desse lançamento? Qual é o estágio do projeto? Existe algum desafio atual que podemos considerar? É um agente agnóstico que deve atuar para qualquer lançamento de qualquer produto. Mas ele deve escrever uma postila que resume a CPL. Mas ele deve escrever uma postila que resume a CPL do lançamento e engaja os leads, aumentando a percepção de valor do evento. Perfeito. Então aqui ele está trazendo o meu contexto. Ele já escreveu aqui uma sugestão de contexto. Pode partir para a segunda parte. Então, ele está dizendo aqui algumas perguntas. Então, quais são as etapas principais que esse copywriter deve seguir para criar a postila? Pô, isso aqui eu tenho o meu processo, né? Então, vamos colocar aqui. Eu tenho um processo detalhado para fazer isso. Vou colocar ele listado abaixo. E aí a IA deve seguir exatamente esse processo. Perfeito, o que eu vou fazer? Então eu vou pegar aqui... Deixa eu ver aqui na construção. Então eu vou pegar aqui e vou abrir o nosso queridíssimo agente. Então eu vou vir aqui e vou pegar cada uma das nossas etapas. Vou pegar cada uma das nossas etapas aqui. Vou expandir elas e vou colocar aqui dentro. Aliás, vai ser mais fácil. É, vou pegar aqui direto. Vou pegar aqui, ó. Então, vamos colocar aqui, ó. Abri aqui. Aliás, eu vou pegar dentro do próprio chat GPT isso, né? Que ele me gerou. Então, o que eu vou fazer? Eu vou copiar todos esses elementos, ó. Maravilha. Já tá aqui dentro certinho. Então, vamos vir aqui e pegar a capa. Na real, a capa eu não quero que ele faça, né? Talvez eu quero sim. Então, o primeiro ponto. Vamos pegar aqui a segunda etapa do processo. Etapa 2. Ele está me dando as... Cadê? Passo 4. Ele pegou aqui todas as... Ele não está colocando a... Ah, ele está dando aqui, peraí. Deixa eu colocar aqui. Ué, ele pegou o mesmo documento? Calma aí. Vamos voltar aqui pra cá. Por que ele não pega? Por que ele tá pegando o documento diferente? Calma, deixa eu falar aqui. Unifique a SOP toda para mim. Fazer isso que vai ser mais fácil do que eu ficar colando parte por parte. Então ele vai me entregar toda a SOP, ó. Maravilha. Ele já tá gerando toda a estrutura aqui pra mim. Ótimo. Aí eu vou colar isso aqui, ó. Dentro da IA. Então, perfeito. Tem alguns passos aqui que eu não quero que ele use, né? Porque alguns passos são mais humanos. Então, eu quero isso aqui, ó. Essa parte aqui, ó. É isso que eu quero que ele faça. Então, vamos lá. Vamos colocar aqui, ó. Vai vir aqui e colocar. Segue o processo que a IA precisa executar. Perfeito. Então, ele já trouxe aqui todo o passo a passo que ela deve seguir. Beleza. Pode seguir. Então, ele já trouxe todo o passo a passo que ela deve seguir. Beleza. Pode seguir. Então, olha, ele já trouxe todo o meu pronto de estar praticamente formulado agora, né? Então, agora ele vai bater o objetivo. O que você exatamente espera como resultado final? O resultado final é que os leads se engajem mais no lançamento, compareçam mais nas aulas e tenham uma percepção de valor maior do evento, aumentando minhas chances de conversão. Então, ele já trouxe aqui, ó. Ótimo. Então, aqui ele continua fazendo perguntas para o Pronto. Beleza. Então, você tem alguma diretriz específica para a forma como é a Ea deve se comportar? Evite linguagem rebuscada? Sim, ela deve evitar jargão publicitário. Comunicação muito comercial. Perfeito. Aí ele já está indo alguns dados de entrada. Ele está perguntando se eu tenho alguma informação que eu quero dar de entrada para ir. Eu vou dizer assim, tenho. Tenho sim. Está aqui. Perfeito. Maravilhoso. Então vamos lá. Podemos seguir para a parte 7, formato da resposta? Pode. Como você quer carregar a resposta? Tem que ser em texto corrido, né? Não, tem que ser em blocos separados por sessão, porque eu quero que ela fique bem modular. Então, é isso aqui que eu quero que ele afaça. Exato. Exatamente, ela já vai trazer o resultado perfeito. Pode ir para a parte dos exemplos? Pode. Perfeito. Então ela já trouxe aqui o que ela tem que trazer de saída para cada entrada. E agora vamos usar as restrições. Pode sugerir. Vou pedir para ele sugerir as restrições que ele deve usar. Perfeito. Agora ele vai compilar todo esse pront. Então ele vai juntar todas essas informações do único pront, para eu colocar dentro da minha IA. Toda informação aqui, todo o prontit bem estruturado sobre como a IA tem que que fazer como ela deve operar aqui ó aqui ó que maravilha ele tá trazendo toda toda a estrutura aqui maravilha então o que eu vou fazer? Eu vou copiar isso aqui. Dentro. Vou abrir aqui o nosso chat EPT. Vou vir aqui. Antes, eu vou fazer o seguinte. Eu vou criar uma descrição. Crie uma descrição. crie uma descrição curta de até 300 caracteres para um GPT com esse prompt. Perfeito. Agora vamos vir aqui... Agora, faça uma capa minimalista e sem texto para ele. Então, eu vim aqui, GPTs. Vamos abrir aqui, criar um novo GPT. Eu vou colocar aqui a apostila de CPL. Vou colocar... Deixa eu pegar a imagem antes. Bonitinho, vai. Então vamos lá. Vamos abrir aqui o GPT, criar a postila de CPL. Vamos colocar aqui as instruções. Então aqui, todo o Pronto de QA fez, bem bonitinho, modeladinho para a gente fazer. Quebra-gelo, vou escrever nova apostila. Modelo recomendado, eu vou botar o foro e eu vou carre arquivo. Então, eu vou colocar este arquivo aqui da apostila. Cadê? Deixa eu salvar isso aqui para a minha área de trabalho. Então, o que eu vou fazer? Deixa eu já pegar, duplicar o chat aqui, que eu vou pegar as informações dele. Então, eu vou vir aqui, vou colocar a descrição para criar a apostila e eu vou usar essa foto aqui. Que ele gerou. Então, vamos vir e carregar foto. Deu. E o meu GPT de apostila, ele está criado, devidamente criado. Seguindo o meu processo. Claro, o ideal é eu ter uma apostila, um GPT de apostila para cada projeto que eu vou trabalhar. Mas esse aqui foi um exemplo. Perfeito. Feito isso, qual que é o meu próximo passo? Qual que é os próximos passos que eu tenho que fazer? Vou aumentar a minha tela aqui. Qual que é o próximo passo que eu tenho que fazer? Eu vou criar o sistema. Vamos ver aqui, etapa 3. Eu vou criar o sistema. Então, eu vou criar um sistema para eu conseguir organizar a produção de todas as minhas apostilas, por exemplo. Então, por que criar um sistema é fundamental? Primeira coisa mais importante de criar um sistema. Ele organiza a nossa produção. Então, a gente não fica perdido no que a gente tem que fazer. Eu nunca conseguiria mapear todo esse processo que eu mostrei para você se eu não tivesse aquele sistema que vocês viram no Nojo. Então, isso é um passo muito importante. Outro ponto. Outro ponto. Quando a gente tem um sistema, a gente consegue integrar a IA esse sistema, para que a gente nem precise mais usar o chat GPT. E, automaticamente, o próprio sistema pega aquele assistente, aquele agente, leve o que a gente quer que ele faça para dentro sem a gente precisar acessar o chat e PT e traga as informações de volta para o sistema. O Levi vai ter um laboratório de A que a gente vai ensinar como é que vocês fazem isso na criação de conteúdo, para vocês só colocarem a ideia de conteúdo e automaticamente a IA já escrever dentro do próprio NoO. E como que a gente cria um sistema? Primeiro, você tem que definir qual que é a ferramenta ideal para criar o sistema, é Noção, é Excel, é Miro, qual que é a melhor ferramenta para criar esse sistema. Depois, você tem que definir quais são as funcionalidades que vocês esperam que tenha dentro desse sistema, para vocês conseguirem fazer esse sistema ter essas funcionalidades. Então, aqui, por exemplo, eu defini aqui a ferramenta, o notion e aqui todas as funcionalidades que eu gostaria que tivesse dentro desse sistema, desse aqui que vocês viram de processo. Então, controle de status do mapeamento, mapeamento de processo, organização no Nootion, armazenamento de documento. Então, eu coloquei todas as características que eram importantes. E depois que a gente tem, então, esse elemento feito, a gente faz um esboço da interface. Então, aqui está um esboço da interface desse sistema que depois virou propriamente o nosso sistema. Então, a gente pega todos esses dados e, de fato, cria o nosso sistema. Finaliza o nosso sistema. E o resultado, né, fica aqui. Então, o nosso sistema de mapeamento de processo é o resultado de tudo isso, é o resultado do mapeamento, dos agentes e desse sistema. E daí eu tenho o meu superagente, como vocês viram, eu tenho o meu agente que me ajuda a mapear os processos e eu vou organizando tudo isso aqui de forma muito efetiva dentro do noção. Então, essa é a lógica de um super agente. Essa é a lógica de criar os nossos algoritmos, beleza? Então, todos os agentes, eles estão dentro do noção. Então, os agentes dessa aula, eles vão estar aqui dentro desse link, as instruções, os prontes, tudo que eu usei, ali a estrutura do pronti perfeito, as perguntas para se fazer para definir a documentação estão aqui, tá? Eu vou mandar aqui o link no chat, mas o link também está na descrição deste vídeo. Beleza? Então, deixa eu colocar aqui. Coloquei o link. Coloquei o link aqui. Beleza? Então, aqui é o link onde vocês conseguem acessar todas essas ferramentas que eu mostrei pra vocês. Beleza, povo? E assim que a gente se cria, então, os superagentes. E eu queria saber se vocês têm alguma dúvida, se vocêsfim, tem alguma coisa... Alguma coisa... Para me perguntar o que vocês acham? Gostaram? Dúvidas? Perguntas? A galera está on aí? Se não tiver muita dúvida, eu me vou, porque eu passei o dia inteiro hoje em reunião e eu não aguento mais falar. Bom, meu povo, mas eu acho que é isso. Muito bom. Muito bom estar com vocês. Obrigado, Cristina. Espero que tenha ajudado. Vamos colocar em prática o sobre a gente. Qual o link que não está funcionando? O link que está na descrição ou o link que a gente enviou aqui no chat? Falem aqui comigo. Qual desses links não está funcionando? O link do chat. Espera aí então. Do chat, calma. Esse link está na descrição também, mas deixa eu mandar o... Deixa eu pegar o link, deixa euou pegando o link aqui pra vocês. Aí, ó. Acho que agora vai. Vê se vocês encontram. Aí, ó. Dê se vocês conseguem encontrar o... Acessar o link agora. Obrigado, Thales. Dê se vocês conseguem acessar o link agora. E daí, povo, o que acontece? Nesse link que vocês acessaram, tem todo o fluxograma desse processo, todos os detalhes, tá? E esse link aqui, vocês vão acessar direto àquele processo de mapeamento. Então, vocês vão ter todas as informações do processo de mapeamento e os agentes. Para vocês acessarem a ferramenta inteira, é só colocar este link aqui, acessar esse link aqui que eu vou mandar no chat. Então, esse link, o primeiro que eu mandei, vocês vão acessar direto o processo. Esse link é que vocês vão acessar a ferramenta inteira para vocês duplicar e poder usar. E esse terceiro link vocês vão ter acesso, então, à estrutura pronti perfeito e ao playbook de uso e à base de conhecimentos. Ah, e ao próprio agente de pronti, tá? Então, esses são todos os links, beleza? Então, povo, um beijo pra vocês, tá? E obrigado por participar do primeiro laboratório. Teremos mais muito em breve. Então, beijo, galera. Tchau.