Boa tarde, meu povo. Fernanda já mandou aqui. Boa tarde. Tem ninguém ainda? Ou tem? Bom. Independente se tiver... Já tem gente. 32 pessoas. Foi de 0 para 32 pessoas. Boa tarde, galera. Tudo bem com vocês? Cadê vocês falando aqui no chat? Interajam comigo? Não tem ninguém falando nada? Oi Simone, tudo bem? Boa tarde, Cíntia. Boa tarde, Marcos. Como é que vocês estão? Hoje temos bastante conteúdo na aula de hoje, hein? E eu queria saber uma coisa, quem de vocês aí é aluno do criadores de conteúdo com o IA, quem que é da formação, me falem de onde vocês são alunos, porque aqui a gente tem alunos de vários cursos diferentes, Então, me dizem, o que vocês estão... Onde vocês estão fazendo no momento de curso? Quem quer é do Criadores? Quem quer é da formação? Mas seguinte, hoje vai ser uma aula muito... A Adriela é da formação. A Samira é do criador de conteúdo. A Lana é do 3.0. A Cleta do 3.0. A Simone é do 3.0. A Simone é do 3.0. Aluna do negócio lucrativo. Ah, legal. Bom, então, hoje a gente vai falar de um assunto muito legal com inteligência artificial, que eu acho que é um dos meus assuntos favoritos, tá? Lembrando que esse encontro aqui comigo, a gente vai ter uma vez por mês. Então, uma vez por mês, eu vou me reunir com vocês e eu vou, às vezes, trazendo alguém da equipe, às vezes vai ser só eu, mas eu vou mostrar alguma aplicação ou alguma coisa que a gente está fazendo aqui com o IA, dentro da like, e que tem dado certo. Então, basicamente, essa sala secreta é a edição do laboratório de IA. Então, a gente sempre vai trazer algo relacionado com o IAaki, algum dos testes, algum experimento que a gente fez, que a gente validou, que a gente testou. Então, vocês vão só ver o resultado final disso e vão poder replicar aí no negócio de vocês. E hoje, eu quero ensinar para vocês, hoje o assunto que a gente vai abordar é como que se cria superagentes de IA. Então, não vou mostrar pra vocês como é que vocês simplesmente criam um agente de IA normalzinho, um agente de A que faz tarefinha simples. Não, eu vou ensinar para vocês como é que vocês criam superagentes, que nada mais, nada menos é do que um agente que vai executar um processo para vocês. Então eu já vou compartilhar minha tela aqui para os meus slides, porque hoje a aula vai ter bastante conteúdo. Eu gosto de falar, eu gosto de dar conteúdo. Então, deixa eu botar a minha tela aqui. Agora vocês estão vendo, aliás, deixa eu... Vocês estão vendo bem a minha tela? Às vezes eu vou me deixar pequenininho, às vezes eu vou me deixar desse tamanho aqui. Opa, aqui não. Vou deixar pequenininho. Vocês estão vendo bem a minha tela, povo? Ela está pegando bem para vocês? Aliás, deixa eu fazer o seguinte. Vou me colocar um pouco menor. Colocar um pouco maior, perdão, acho que vai ficar mais interessante. Aí, beleza, agora sim. Então, povo, nessa aula, a gente vai ver o passo a passo pra construir superagentes de IA. Mas como que essa aula vai estar dividida? Como que eu estruturei essa aula aqui para vocês? Então vão ter duas partes. Primeiro, eu quero mostrar para vocês o que são superagentes e qual que é a diferença entre os superagentes e o agente normal e o que os superagentes podem fazer pelo nosso trabalho. E depois eu quero mostrar para vocês. A gente vai passar, literalmente, pelo método completo para a gente criar os superag? Então, eu vou passar toda a metodologia que a gente usa aqui na like, que a gente testou aqui na like, pra criar os super agentes, beleza? Então, essa é a nossa estrutura da aula de hoje. Então, agora vocês já sabem como que a gente vai se organizar aqui nesse conteúdo. E um ponto importante. Nessa aula, eu vou disponibilizar para vocês várias ferramentas e vários agentes que vocês vão poder usar para ajudar vocês a criar os superagentes de vocês e mapear os processos... Amanda fez uma pergunta aqui. Essa sala secreta vamos ter aulas de ir apenas para assuntos relacionados a marketing? Não exatamente, tá? Algumas aulas vão ter assuntos relacionados à gestão. Então, por exemplo, essa é uma aula mais relacionada com gestão do que com marketing. Então, eu vou mostrar para vocês como é que vocês mapeiam um processo com o IA e treinam uma IA, que é o nosso superagente, para executar esse processo. Então, vai variar. Às vezes vai ser marketing, às vezes vai ser conteúdo, às vezes vai ser um papo mais de gestão, como é hoje. Beleza? Então, todas as ferramentas que eu vou mostrar para vocês e que a gente vai usar, eu vou disponibilizar no final. Então, no final, vocês vão ter acesso aos agentes que eu vou usar para construir, para fazer toda a construção aqui que a gente vai fazer nessa aula e a ferramenta onde eu vou organizar essas informações todas. Beleza? Então, fiquem tranquilos que no final o link vai ser disponibilizado, inclusive talvez ele até já esteja aqui na descrição desse vídeo, tá? Mas, de qualquer forma, no final, eu trago aqui para vocês. E antes de a gente entrar, então, botar a mão na massa para criar os nossos superagentes, vamos entender o que é um super agente de A e qual que é a diferença entre um super agente e um agente. Então, vamos lá. Um agente de A normal é uma IA treinada para executar uma tarefa específica de forma autônoma. Então a gente já sabe o que é o agente. É o nosso assistente, que a gente vai colocar um prompt lá dentro de alguns documentos e ele vai fazer uma tarefa sozinho. Então, basicamente, essa IA, o agente, ele vai seguir instruções e ele vai interpretar comandos e ele vai responder com base em conhecimento amplo e genérico. Ou seja, ela vai executar tarefas, conforme tu pedir para ela executar, só que ela vai fazer isso de forma genérica. Ou seja, ela não vai fazer isso seguindo o teu processo, o teu passo a passo de fazer aquilo. Então, basicamente, um agente é aquele agente que eu crio lá pra ele escrever vídeo de YouTube pra mim. E ele vai escrever vídeo de YouTube seguindo algumas instruções, mas vai seguir uma ideia genérica, né? Vai seguir uma linha de raciocínio genérica, que não é a minha linha de raciocínio, como eu penso. Agora, um super agente de A é literalmente uma A treinada com base em um processo personalizado. Então, basicamente, o que essa IA vai fazer é, ela vai executar tarefas não de forma genérica, com base num conhecimento genérico, mas ela vai realizar tarefas com base num conhecimento específico, que você vai treinar ela com esse conhecimento específico, e ela vai replicar exatamente o teu modus operandi. Então, ela não vai escrever um vídeo de YouTube, digamos, qualquer. Ela vai escrever um vídeo de YouTube seguindo o teu processo pra escrever vídeos de YouTube. Beleza? E quando a gente adota os superagentes no nosso fluxo de trabalho, a gente desenvolve, na realidade, um algoritmo. E o que é um algoritmo? Nesse livro aqui, genial, acho que ele é um dos meus autores favoritos, o Yuvalno Harari, ele defende que os algoritmos nada mais são do que sistemas inteligentes, ou seja, é um sistema que pensa e toma decisão por conta própria, baseado em um conjunto de regras. Então ele até defende, dentro desse livro, que existem dois tipos de algoritmos. Os algoritmos orgânicos e os algoritmos inorgânicos. O que é um algoritmo orgânico? É nós, humanos. Por quê? A gente é um algoritmo. Porque a gente tem todo um sistema bioquímico que esse sistema, ele toma decisões pela gente. Ou seja, ele libera, ele faz reações químicas acontecerem impulsionando a gente para fazer determinadas ações, como sentir fome, sentir medo, sentir frio, sentir saudade, com base em padrões e regras, um conjunto específico de informação que ele identificou. Ou seja, é um algoritmo porque quem está decidindo isso e tomando a decisão não é eu. É literalmente esse sistema, é literalmente o meu sistema bioquímico. Então, nós, humanos, somos grandes algoritmos orgânicos. E a inteligência artificial é um algoritmo inorgânico, como o Yuval defende. Por quê? Porque o Maya, ela também é um sistema inteligente que vai tomar decisões sozinhas, ou seja, sem precisar da gente tomando essa decisão, e ela vai sempre tomar essa decisão com base, então, num conjunto de regras. É literalmente isso que a IA vai fazer. Então, nesse livro, o Yval deixa muito claro que, sempre que eu tenho um sistema, e esse sistema, ele tem regras, e essas regras, elas mostram pra gente como fazer algo, ou elas mostram pra gente qual caminho que a gente deve seguir, ou qual decisão que a gente tem que tomar com base nessas regras, nesse conjunto de dados, a gente tem um algoritmo. Inclusive, no livro, ele dá um exemplo muito interessante, que é o sistema médico. Então, ele mostra como os hospitais nos Estados Unidos, eles são literalmente algoritmos. Por quê? Porque hoje, quando tu vai para um hospital, as pessoas não fazem mais nada sem olhar um checklist, sem ter um checklist definido que diga exatamente o que elas têm que perguntar, como elas têm que perguntar e o que elas têm que fazer com base nessa resposta. Ou seja, quem está tomando a decisão não é o humano, é esse sistema, o humano só está lá fazendo. Então isso é um algoritmo. E um processo, quando a gente tem um processo, um passo a passo mapeado, nós temos um algoritmo. Por quê? Porque a decisão em si que a gente está tomando é o processo que está dizendo. Então, vamos supor que eu sou um investidor. E eu tenho lá o meu processo de escolher empresas empresas que eu vou investir. Então eu tenho três critérios que eu olho. Tem que ter uma margem de 30%, lucro líquido de 30%, tem que ter um custo de capital de no máximo 14% do patrimônio líquido e tem que ter um patrimônio líquido acima de 3 bilhões de reais, digamos. O que acontece? Quando eu passo para alguém essas diretrizes e essa pessoa escolhe para mim quais são as empresas na Bolsa de Valores hoje que atendem esses critérios, eu tenho um algoritmo. Por quê? Porque esse processo, esse meu passo a passo é o que está tomando a decisão. Esse conjunto de regras é o que me diz o que eu tenho que fazer e não a minha própria lente. E um processo é literalmente isso. Porque quando a gente entrega um processo para um humano ou para um IA, o que vai acontecer? Quem vai tomar a decisão é o próprio processo. E a IA ou o humano só vai executar. E felizmente, hoje, com a Yaa, eu nem preciso mais executar esse processo. Ela já faz isso pra mim. Vamos ver o que vocês estão falando aqui. Vou seguir bala. Então, eu tenho esses processos. Agora, o que acontece, quando eu desenvolvo um algoritmo, o que isso pode fazer pelo meu trabalho? Quando eu crio uma IA, que ela opera seguindo o meu processo e, além de tomar decisões por mim, que o próprio processo já faz isso, ela também executa essas decisões, ela executa os passos do processo que vão me levar para essa decisão ou para essa resposta que eu quero ter. Primeiro, redução drástica de tarefas operacionais. Porque quando eu crio esses agentes e eu uso eles, eu não preciso mais executar as partes muito mecânicas do meu processo. Por quê? Porque a IA vai fazer isso por mim. E isso vai me dar mais tempo para estudar, para criar e para realmente fazer tarefas que são de alto impacto dentro do meu negócio. Isso vai fazer uma diferença completa. Como consequência, eu vou ter uma melhor gestão dentro do meu negócio e eu vou conseguir fazer o meu negócio ou o meu trabalho passar por um crescimento acelerado, porque eu vou estar mais tempo olhando para o que importa. E isso, claro que vai ter um impacto positivo. Eu vou ter mais produtividade, mais efetividade nos meus afazeres, porque agora muita coisa que eu fazia manualmente e que era repetitivo, o Maia faz. E ela faz melhor do que eu. Então acaba que a soma do meu trabalho, a qualidade aumenta. Eu vou ter menos resistência de contratação e treinamento de outros profissionais, que é uma coisa fundamental. Porque o que acontece? Vamos usar uma analogia aqui. Se eu tenho esse trocinho aqui, que é um porta-copos. Se eu quero que um artesão faça esse porta-copos à mão de maneira rústica, usando as próprias coordenação motora dele, o que eu tenho? Eu vou ter muita dificuldade de encontrar essa pessoa. Por quê? Porque é uma habilidade muito específica que essa pessoa não tem como ensinar. É uma coisa que ela mesmo faz. É muito complexa, ou se eu quero comprar, por exemplo, um móvel, e esse móvel, ele é feito à mão, eu vou ter dificuldade de encontrar a pessoa que vai fazer esse móvel à mão do jeito que eu quero, porque é muito artesanal, é muito específico. Agora, se isso aqui tem um processo para ser feito e uma máquina segue esse processo e faz esse processo, qualquer pessoa que eu ensine a operar a máquina clicando entre os botões vai conseguir gerar esse trocinho aqui ou esse imóvel. E é a mesma coisa com os nossos processos. Se eu não tenho processo, eu sou um artesão. Ou seja, eu faço as coisas do meu jeito, colocando a minha lente, a minha intuição, o meu feeling, as minhas ideias. Isso não é escalável. E o pior de tudo, eu não consigo treinar facilmente alguém pra fazer isso. Porque pra eu colocar alguém que vai fazer essa coisa, do mesmo jeito que eu faço, na mesma qualidade, eu vou precisar encontrar outro artesão que nem eu que faço tão bem. E essa pessoa vai ser difícil de achar. Só que como eu não tenho o processo, eu também vou ter dificuldade de treinar essa pessoa, ensinar para ela o meu jeito de fazer esse meu conteúdo, de produzir o conteúdo de fazer a minha estratégia. Então, quando eu tenho o processo mapeado e as IASO superagentes que seguem e executam esse processo, o que eu preciso fazer? Eu posso contratar qualquer pessoa com o mínimo possível de senso e ela vai executar, ela vai usar, operar e a por mim. Então, vai ficar muito mais fácil contratar e treinar. Não vai ser mais um problema. Todo mundo que tem equipe aqui, certamente sofre com a contratação e o gerenciamento de profissionais. Dito isso, vamos ver o método de três etapas para criar superagentes e algoritmos. E é o seguinte, eu vi que tem muita gente que deve estar entrando agora, tá? Então, eu vou só recapitular qual que é a diferença entre os agentes de anormal e os superagentes. Então, lembrando... Um agente... É uma IAC... Ela foi treinada para desempenhar uma tarefa... Mas ela faz isso de forma genérica... Então ela usa o conhecimento dela... Que é amplo... E que é genérico... Não é o conhecimento específico... Não é o teu conhecimento... Parapenhar aquela tarefa. Então é eu criar um agente que escreve vídeo de YouTube. Então eu explico como é o vídeo que eu quero lá dentro, como é o tipo do vídeo que eu quero que ele produza, só que o processo para criar esse vídeo, ele que vai decidir como que ele vai criar. Ele vai me trazer o resultado final. Mas agora, o passo a passo que ele fez veio dele. Veio da própria base de conhecimento dele. Veio do próprio raciocínio dele. Agora, um super agente não. O super agente é uma treinada com base num processo personalizadoizado. Então eu mapeei o meu processo de como fazer aquilo e eu treino uma IA ou várias IAs para executar esse processo. E daí o que essa IA vai fazer? Ela vai fazer tarefas com base num conhecimento específico e ela vai replicar o meu modus operandi, beleza? Então essa é a grande diferença entre um agente e A é um superagente. Deixa eu passar aqui. E é isso que eles podem fazer pelos nossos trabalhos. Agora, como que a gente cria o nosso superagente de alvos, nossos algoritmos? Bom, a primeira etapa é mapear os processos. Então, a primeira coisa que tu vai ter que fazer pra criar o teu superagente, porque, de novo, superagente vai executar o teu processo. Ele não vai fazer tarefas aleatórias pra ti, ele vai seguir o teu passo a passo. Então, se tu quer que a IA siga o teu passo a passo, o que tu tem que fazer no primeiro lugar, mapear o teu passo a passo. Então, essa é a primeira etapa pra criar um superagente. A segunda etapa é propriamente a criação desses superagentes. Então, eu vou pegar esse passo a passo que eu mapeei. Então, por exemplo, se eu quero QA, ela, sei lá, faça o meu planejamento semanal. Ela planeja a minha semana. Primeiro eu vou mapear o meu processo para planejar a semana. e depois eu vou treinar, criar superagentes que vão ser treinados com esse processo de planejamento semanal para ir a planejar a semana seguindo a minha linha de raciocínio. E a terceira etapa é estruturar um sistema. O que é um sistema? É um lugar onde esse processo vai ser feito, ele vai ser realizado. Então, por exemplo, sabe todos aqueles templates do Nootion que vocês receberam dentro da formação para fazer estratégia de conteúdo, para gerenciar o conteúdo dos clientes, todos aqueles templates é o sistema do nosso processo de criação de conteúdo. Ou seja, é basicamente um lugar que organiza todo aquele processo. E por que isso é importante? Porque a gente precisa organizar o nosso fluxo de trabalho. , depois que eu mapeiei o meu processo e que eu tenho uma IA que executa esse processo, eu preciso ter um lugar onde este processo, ele eu possa pegar as informações que a IA me gere e organizar lá dentro. E eu ver visualmente aquele processo sendo seguido, e eu ver o que falta, as coisas que eu preciso fazer, que daí gera um senso mais prático e fica mais fácil de se organizar. Porque sem os sistemas, as coisas ficam muito bagunçadas, a informação fica aqui e fica ali, eu não sei como que coloco isso em prática. Mas a gente vai ver isso aqui na prática nessa aula. Bom, a primeira etapa é o mapeamento do processo, de processos. Como que a gente mapeia um processo? A gente consegue usar a IA para fazer isso. Mas antes de tudo, vamos responder uma pergunta mais importante. O que é e qual... Opa! Primeiro de tudo, o que é e qual que é a importância de um processo. Bom, um processo, ele é, literalmente, um passo a passo, lógico e organizado para fazer alguma coisa. Então, literalmente, um passo a passo. Primeiro, tu faz isso, depois tu faz isso, depois tu faz aquilo. Nada além. E são os processos que eles garantem a coerência e a linearidade de qualidade e de resultado de uma tarefa. Por quê? Porque se eu tenho um passo a passo, se eu tenho uma fórmula pra fazer algo onde eu chego pra outra pessoa ou pra irá e falo assim, para fazer café do meu jeito, você tem que fazer isso aqui, depois isso aqui, provavelmente, quando esse passo passo a passo, que vai gerar um resultado, quem for seguir esse passo a passo vai ter o resultado, vai vir com aquela tarefa nos moldes que eu quero, do jeito que eu quero, do jeito que eu quero, do jeito que eu faço, beleza? Então essa é a importância de um processo, ele vai garantir que a qualidade do que eu esteja fazendo sempre seja a mesma, isso é muito importante quando a gente está trabalhando em equipe ou quando a gente está criando conteúdo. Por quê? Porque eu quero que todo meu conteúdo venha no mesmo padrão. Eu quero que todo o conteúdo dê o mesmo resultado. Eu quero que tudo que eu faça siga o mesmo, seja linear e traga o mesmo resultado. E um processo, ele é dividido em dois elementos. Então, o processo consiste nessas duas coisas. Primeiro, um fluxograma, que basicamente é um fluxo que mostra o passo a passo, que mostra o desenho daquele processo, e depois um SOP. O que é um SOP? É literalmente aquele fluxograma transformado em texto com o passo a passo de como fazer, de como aplicar, executar aquele processo. Então, SOP significa standard operacional proceder. Então, é sistema operacional padrão. É literalmente como que... É o passo a passo descrito de como você executa esse processo. Então, por exemplo, esse aqui é um exemplo fluxograma, do nosso processo de estruturação pedagógica. Então, aqui tem todas as etapas e todos os passos que a gente segue para criar um curso online. O que uma pessoa, quando pega isso aqui, bate o olho, ela percebe, ela entende o fluxo. Ela entende quais são as etapas que ela precisa seguir e ela entende tudo que ela tem que fazer para que é um curso online. Ou seja, ela sabe qual que são as etapas que ela deve seguir. E o que vai acontecer quando ela for fazer isso aqui? Ela vai provavelmente seguir esse passo a passo. E o resultado do curso online que ela está fazendo vai ficar bom. Por quê? Porque tem um processo. E esse processo é uma fórmula. Ele gera um resultado nesse padrão aqui. E para mapear o processo, a gente usa uma estrutura chamada EPS. É uma framework para mapeamento de processos, chamado etapa, passos e subpassos. Então, basicamente, como que é a lógica? Eu tenho aqui a etapa. Então, esse é o meu primeiro passo, né? É minha primeira estrutura geral do processo. Então, é a macro etapa daquele processo. Então, vamos colocar assim em partes. Supomos que eu vou fazer um café. Para fazer café, existem etapas. A primeira etapa é preparar o grão, digamos. A segunda etapa é preparar os equipamentos para passar o café. E a terceira e última etapa é servir. Beleza. Então essa é a estrutura geral do meu processo. Os passos são literalmente o que eu tenho que fazer em cada uma dessas etapas para finalizar aquela etapa. Então, por exemplo, passar o café, o primeiro passo é preparar o grão. A primeira etapa é preparar o grão. Então, qual que é o primeiro passo? Retirar o grão do armário. Qual que é o segundo passo? Deixar o grão respirando em temperatura ambiente aberta durante 15 minutos. Qual que é o terceiro passo? Hidratar os grãos com água. Qual que é o quarto passo? O quarto passo é moer o grão. Enfim, cada etapa vai ter o seu passo. E dentro desses passos, eu vou ter o meu subpasso. Então, por exemplo, da parte de hidratar os grãos, que é um passo dentro dessa etapa de preparar o grão. O que eu vou ter? Putz, pra fazer, pra hidratar o grão, o primeiro subpasso é ferver a água em 35 graus, deixar a água quente e entrimor, em 35 graus. E colocar um pano em cima do café e colocar água, enfim, são esses subpassos. Então, essa estrutura que nos ajuda a enxergar esse processo fragmentado dessa forma, em etapa, passo e subpasso, nos dá uma noção muito boa desse processo, porque a gente pensa em termos assim, beleza, esse processo que eu vou mapear, quais são as etapas, depois quais são os passos de cada uma dessas etapas, e depois quais são os subpassos de cada passo, para eu conseguir completar aquela etapa. E o segundo elemento é o SOP. Então, aqui, é o passo a passo de como que escrever, de como que faz um... Esse cara é um tipo de copy lá que a gente usa bastante em lançamentos. Então, aqui tem, ó, passo 1, passo 2, passo 3, passo 4, cada um dos passos descritos, de cabo a rabo. E aqui eu explico mesmo como que se escreve essa cópia. Então é o descritivo completo. E esses dois elementos, eles respondem as duas perguntas básicas que todo ser humano faz. O fluxograma responde o quê? Então, quando eu vejo um fluxograma, o que eu sei? Eu sei o que eu tenho que fazer para estar com aquele processo finalizado. Eu sei exatamente as etapas e os passos que eu preciso executar para finalizar aquele processo. E o SOP responde o como. Ou seja, o meu fluxograma me mostra o quê? Então eu tenho a visão geral do que eu preciso fazer e quando eu leio o meu SOP, depois de entender tudo o que eu preciso fazer, eu descubro como que eu faço tudo isso. Então, se tu entrega para um humano ou para a IA, um fluxograma e o SOP mostrando como fazer aquilo, ele sabe literalmente o passo a passo do processo e ele consegue executar. Agora, como que a gente mapeia um processo com a IA? Como que a gente faz o mapeamento de um processo? Vamos supor que tu quer mapear um processo e tu não sabe como que tu mapeia o teu processo. Como que tu faz isso com o IA? O primeiro passo é a documentação. Então, o que que tu vai fazer? Tu vai literalmente se gravar executando o processo que tu quer mapear. Só que, obviamente, tu vai narrar tu fazendo isso. Então, esse é o primeiro passo. Tu vai se filmar fazendo o que tu quer mapear. Então esse é o primeiro ponto, ponto inicial. Depois, o que tu vai fazer? Tu vai transcrever esse vídeo. Então tu vai se gravar fazendo o processo de mapear e narrando o que tu tá fazendo e vai transcrever todo esse vídeo da tua explicação. Beleza. O segundo passo é tu criar o fluxograma desse processo. Como que tu vai criar esse fluxograma? Tu vai colocar na IA essa transcrição do tutorial, né, de tu explicando como é que se faz aquele processo, e tu vai pedir justamente pra IA organizar os passos do vídeo seguindo a estrutura, a framework EPS. Então ele vai pegar aquele processo e vai te dizer quais são as etapas, quais são os passos e quais são os subpassos que tu seguiu para executar aquele processo. E daí o que tu vai fazer? Tu vai pegar essa framework EPS e vai transformar em um fluxograma. Como é que tu vai fazer isso? Seguindo basicamente esse layout aqui. Então tu tem tem aqui etapa, passo e subpasso. E daí, tu vai, então, fazer um fluxograma que tu vai transformar esses passos que a IAT trouxe de fato num fluxo. E deu, tu tem o teu processo, o início dele mapeado. Tu tem o primeiro elemento do processo feito. E o terceiro passo é criar SOP. Então, o que você vai fazer? Você vai colocar a IA a documentação do processo, que é a transcrição do teu vídeo, executando aquele processo, mas o esqueleto do fluxograma do teu processo, a estrutura EPS que a Yava vai te buscar. E daí tu vai pedir simplesmente pra ela criar uma SOP desse processo, baseado no vídeo e na estrutura do processo. Então ela vai criar o passo a passo, vai descrever em detalhes todo o passo a passo. O que tu vai fazer? Tu vai fazer isso pra cada um dos passos individuais do teu processo, pra te ter a etapa, o passo e o subpasso, tudo mapeadinho, e descrito, pra alguém simplesmente fazer isso, entendeu? Pra alguém executar esse processo pra ti. Então, vamos colocar a mão na massa pra gente cristalizar esse conhecimento e vamos mapear um processo usando a IA. Vocês estão entendendo até aqui, povo? Está claro para vocês? Estamos na mesma página? Posso seguir? Pode me botar maior aqui. Deixa eu ver se eu tenho uma aguinha aqui. Eu não tenho uma aguinha. Tem que seguir no Google. Bom, povo. Vamos seguir aqui, tá? Então a gente vai mapear um processo com a IA. O que a gente vai fazer pra mapear o processo com o IA? Então a gente já sabe. Inclusive aqui, ó, eu vou apresentar toda a minha tela, porque agora eu vou ficar indo de apresentação e apresentação. Ficar pulando de apresentação e apresent eu vou compartilhar a minha tela inteira. Eu vou ficar saindo de... Vou ficar usando o computador todo. Então vamos lá. O que a gente tem aqui? Vocês já entenderam que para mapear o processo, então a gente vai seguir essas três etapas. Primeiro a gente vai fazer a documentação, ou seja, se gravar fazendo esse processo. Inclusive, eu já gravei. Então aqui eu tenho esse vídeo, deixa eu abrir esse vídeo aqui em outro lugar, eu tenho esse vídeo aqui que é a documentação de eu ensinando, eu literalmente escrevendo um tipo de copy, que eu queria mapear esse processo para eu não precisar mais fazer. Então aqui, esse aqui é um vídeo de uma hora em 37, onde eu mostro como que se faz este processo. Então, o que a gente vai fazer? A gente vai pegar esse vídeo, vamos transcrever ele e vamos colocar ele dentro da IA para ela organizar na framework EPS e vamos transformar isso num fluxograma, tá? Então, esses são os primeiros passos que a gente vai seguir. Então, vamos ser até a partes aqui. É a área que interessante. O que eu vou fazer que eu vou disponibilizar para vocês depois. A gente tem... Deixa eu abrir aqui o meu Onotion. Eu já estava aberto aqui. A gente tem ferramenta aqui, que é a central de processos, que vocês vão ter acesso. Então, basicamente, a central de processos, vocês vão poder organizar todos os processos de vocês. Então, aqui, como é que funciona esse workspace? Então, aqui dentro, tem as áreas, então, basicamente, vocês podem pensar como as áreas da empresa de vocês. Então, aqui, por exemplo, vai ter, vamos colocar um outro exemplo, marketing. Beleza, é uma área da empresa. Aí, se eu mudar isso aqui para... Eu posso ter aqui copywriting. Copywriting. Beleza, é outra área da empresa. E daí aqui embaixo eu tenho todos os processos. Então deixa eu abrir aqui uma nova página de um processo. Esse aqui vai ser um processo. Como? O nome desse processo eu vou ensinar como escrever uma apostila de CPL então eu vou vir aqui e vou colocar o processo como esse processo aqui é um processo quebra-cabeça. Vou colocar aqui. Uma área. Então eu vou botar isso aqui em copywriting. O que vai acontecer? Como que funciona a operação aqui? Se eu entrar, por exemplo, deixa eu mudar o tamanho aqui do marketing pra... Deixa eu botar aqui, ó. Então, o marketing botar como um carrinho e copy, eu vou botar como uma escrita aqui. Quem tá aí? Ih, cara. Ah, trouxe uma aguinha? Boa! Aí tu veio, hein? Dá um e aqui pro povo. E aí, gente? Aproveitem essa sala secreta aí. Bora aprender a implementar a IA no negócio de vocês. Obrigado pela água. Bom, então, o que eu tenho aqui? Deixa eu voltar aqui para explicar o workspace para vocês. Então, aqui eu tenho todas as minhas listas dos processos, com todas as informações que eu vou colocar aqui dentro do processo. Inclusive, esse aqui, como mapear processos com o IA é este tutorial que vocês estão vendo. Eu mapeei esse processo, eu fiz o passo a passo para vocês. Mas aí o que acontece? Quando eu vou lá, por exemplo, aqui, vocês viram que eu adicionei, deixa eu abrir aqui a opção do CPL, eu adicionei uma área aqui dentro, o status não está finalizado ainda, vamos botar isso aqui em mapeamento, o status aqui, o que acontece? Quando eu coloco uma área aqui dentro, e eu abro essa área aqui, ele vai me trazer todos os processos que tem aqui. Então, por exemplo, cada uma das áreas vai ter uns processos. Então, aqui ele vai me trazer todos os processos recentes, que eu finalizei recentes, que estão 100% mapeados e prontos. Aqui vai ter os meus processos favoritos, que eu favoritei, e aqui vão ter todos os processos que eu ainda estou em fase de mapeamento. Então, eu ainda não finalizei eles. Então, essa basicamente é a estrutura desse template. Se eu entrar aqui, eu consigo ver especificamente as minhas áreas e aqui eu consigo ver especificamente todos os meus processos. Só que aqui eu só vejo os processos que de fato estão finalizados. Para eu ver os processos que estão em construção, eu clico aqui. Aqui eu consigo ver todos os meus processos divididos por etapa. Então, vamos supor que eu tenho outro processo que está... Isso aqui são as tags. Então, aqui segue as mesmas tags da etapa do nosso método. Eu já entro nas outras etapas. Mas vamos supor que eu tenho um processo que está na fase de criar os agentes de IA. Então, esse processo vai estar aqui. Vamos supor que eu tenho um processo que vai estar na fase de criar o sistema. Então, ele vai estar aqui. E daí que eu consigo ver todos os processos que estão em andamento. Ah, terminei o processo? Beleza. Aí eu vou colocar finalizado. Ele vai sair daqui, né? Então, ele não vai mais aparecer aqui nos processos que estão em construção. E vai vir para cá, na minha área central. Bom, aqui eu vejo os processos que eu tenho que atualizar. Então, todos os processos que precisam passar por alguma atualização, deixa eu ver se está certo o filtro aqui é. Todos os processos que precisam passar por alguma atualização, eles vão estar aqui. E, por último, aqui tem o playbook. Então, aqui tem todas as informações sobre o pront que vocês vão usar para criar os agentes, para treinar os agentes e sobre as informações da base de conhecimento. Mas eu já entro nisso. Mas isso aqui são diretrizes para vocês. É como se fosse um materialzinho dessa aula, beleza? Mas vamos lá. Vamos começar aqui o nosso processo de copy, que é como escrever uma postila de CPL. Então, o que eu vou fazer? Se eu clicar aqui, olha que interessante. Se eu clicar aqui, eu tenho algumas páginas. Então, aqui, por exemplo, eu tenho o meu checklist. Então, aqui eu sei tudo que tem que acontecer, tá? Eu sei todas as coisas que tem que acontecer para eu finalizar esse processo. Então, dividido entre as três etapas. Então, aqui eu tenho um checklist de tudo que eu tenho que fazer na parte de mapeamento do processo, tudo que eu tenho que fazer na parte de agentes e tudo que eu tenho que fazer na parte de sistema. Feito isso, eu tenho o meu superagente pronto. Então aqui já tem o passo a passo que a gente vai seguir e fazer nessa aula. Bom, eu vou passando pela essa parte do template conforme a gente for fazendo o processo. Senão fica muita coisa para vocês olharem de uma só vez. Beleza? Então, vamos em partes aqui. Então, deixa eu abrir aqui. Eu vou abrir aqui a tela para a gente. Eu vou abrir aqui o processo construção. Vou abrir aqui a tela para a gente abrir aqui o processo construção vou abrir aqui vou abrir aqui a nossa tela bonitinho então vou vir aqui no overview e eu vou colocar aqui esse processo mostra como escrever, preparar uma apostila, uma apostila de CPL, de um lançamento, com resumo, atividades e ferramenta de aplicação do conteúdo. Beleza, então essa é a descrição do nosso processo. Importante para manter organizadinho e para manter sempre bonitinho aqui. Então, o que eu vou fazer? Vamos pegar aqui o nosso vídeo demonstrativo, que é esse vídeo aqui que a gente quer mapear, e vamos já colocar aqui, porque esse é o vídeo demonstrativo. É importante a gente ter para, se alguém quiser assistir, eu já deixo aqui dentro do meu processo. Então, beleza. Esse é o meu primeiro processo que a gente vai mapear. O que eu vou fazer agora? Eu vou baixar esse vídeo. Então, inclusive, esse vídeo já está aqui. Eu vou pegar e eu vou baixar esse vídeo para a gente transcrever. Então eu vou colocar ele dentro da... Eu fiz o download aqui. Deixa eu salvar ele dentro da área de trabalho. Está fazendo o download? Ele leva alguns minutinhos para fazer o download desse vídeo. Enquanto isso, o que eu vou fazendo? Eu vou mostrando para vocês, vou fazer isso aqui para cá, que a gente não vai fazer isso aqui agora. Eu vou mostrar para vocês como que está um processo já finalizado aqui dentro para vocês entenderem a lógica do template. Então, esse processo aqui, de como mapear processos com o IA. Então, eu vou entrar aqui dentro, olha que legal que ele fica. Aqui, eu tenho um vídeo demonstrativo, onde eu explico como que esse processo funciona. Aqui dentro, eu vou ter o fluxograma. Então, ó, aqui eu vou ter, literalmente, todo esse método que vocês estão vendo aqui, eu primeiro desenhei ele. Então, ó, aqui, ó, tá tudo desenhado. Então, ó, o passo a passo dos agentes, ó, o passo a passo pra criar o superagente, então aqui, etapa 1, mapeamento do processo. Todo o mapeamento tá aqui dentro. Passo 2, criação dos agentes. Todo o processo está aqui dentro também. Passo 3. Sistema. Todo o processo ele está aqui dentro também. Então aqui eu tenho todo o overview do meu processo. Beleza? Aqui embaixo eu tenho as etapas. Então, se eu entrar aqui em cada uma das minhas etapas do processo, o que eu vejo? Eu vejo a etapa 1 do meu processo. Quais são os insumos, né? Então, por exemplo, quais são os recursos que a pessoa precisa conhecer para conseguir executar essa primeira etapa. E quais são as referências que ela tem que ter para conseguir criar esse processo. E aí ela vai atrás, né? E aqui tem o passo a passo. Então aqui dentro dessa etapa eu tenho o passo de cada etapa, né? Então etapa 1. Passo 1 é a designação, passo 2 é a documentação, passo 3 é o fluxograma e o passo 4 é a SOP. E eu tenho aqui, então, o passo a passo descrito. Então, aqui tem toda a descrição desse passo a passo. Inclusive, fiz isso aqui com a própria IA, beleza? Então, esse tem o meu passo a passo definido. Aí, se eu entrar, por exemplo, na etapa 2, eu tenho a mesma coisa. Então, eu vou entrar aqui e eu vou ter os insumos, né? Então, o que eu tenho que saber? O que eu tenho que usar de recurso, de ter de referência para usar isso aqui? E o guia passo a passo. Então, cada um dos passos e uma descrição de como que você executa esse passo. E isso eu tenho para as três etapas, então, do nosso método. Aqui embaixo eu tenho os agentes, então, esses aqui são os três agentes que nos ajudam a, de fato, estabelecer esse processo, a executar esse processo. Então, são os nossos agentes, os nossos superagentes que nos ajudam a implementar. São os superagentes para criar superagentes. Então, aqui eu tenho o decodificador EPS, que é o agente que vai pegar o meu processo, pegar o meu passo a passo, o meu tutorial, e vai transformar isso na estrutura EPS. Tem o meu SOPER, que é o cara que vai pegar a estrutura EPS e vai transformar de fato naquele passo a passo descrito, e eu tenho o meu superpronto, que é o cara que vai me ajudar a escrever o pront de treinamento que eu vou colocar na minha IA para ela girar isso aqui. Beleza? E aqui eu tenho o link do sistema. Então o link do sistema que organiza todos os processos, que é esse sistema aqui que vocês estão vendo, está aqui o link dele. Beleza? Então isso aqui é a visão geral de onde a gente organiza. Por quê? Porque eu vou usar a IA e eu vou trazer o resultado da IA aqui para dentro. Então vamos lá. Primeiro vídeo demonstrativo está aqui. Agora o vídeo já baixou. O que eu vou fazer? Com o vídeo baixado, vocês estão vendo a minha tela, né. Vocês não estão vendo a minha tela? Ah, galera, eu vou deixar meu rosto menor aqui, peraí. Aí, vocês não estão vendo minha tela? Calma aí. Vocês não estavam vendo? Vocês não estavam vendo? Vocês estão vendo ou não agora? Aqui está aparecendo para mim, para vocês não pegam a tela? O que vocês viram? O que vocês viram? Me diz o que vocês viram e o que vocês não viram. Que eu mostro de novo. O que faltou vocês verem? Dentro do motion ali. Deixa eu botar a minha... Eu grandão aqui. O que que faltou? O que vocês não conseguiram ver? Então eu vou mostrar de novo. Me falem aqui o que vocês não viram. Eu vou passar de novo ali dentro. Vocês viram a explicação geral? Vimos o sistema. Só o início do sistema que não. O início que eu explico como que... O sistema vocês viram inteiro? Foi só a introdução? Não, beleza. Então eu vou seguir, tá? Eu vou seguir aqui do ponto que eu tava, beleza? Ouvir. Oi. Foi só o início que não pegou, acho que os dois primeiros minutos, que aí quando eu vi que não tava funcionando o slide na tela, eu coloquei, mas os dois primeiros minutos talvez só dê uma repassada. Tu lembra o que eu tava mostrando? Foi bem no início, quando tu abriu o teu noção aí. Tá. Aí eu acho que deu uns dois minutos, mas não foi muita coisa, foi mais a parte introdutória mesmo. Tá. Então eu vou explicar de novo a lógica da interface aqui pra vocês, tá, povo? Seguinte, como que o template aqui ele tá dividido? Aqui quando a gente entra nele, tem duas áreas principais. Primeiro, a gente vê as áreas da nossa empresa, então aqui eu até tinha adicionado, tipo, ó, copywriting, uma área da minha empresa, marketing, outra área da minha empresa, operações, outra área da minha empresa. E quando eu entro aqui, o que eu consigo ver? Eu consigo ver todos os meus processos. Eu consigo ver todos os meus processos dentro dessa área. Então aqui eu vejo os processos... Deixa eu pegar operações aqui. Aqui eu vejo os processos recentes que foram finalizados. Aqui eu vejo os meus processos favoritados dentro dessa área e os processos que estão em abertos, ou seja, eu ainda não terminei eles, estou construindo. E aqui embaixo, eu vejo todos os processos finalizados. Então aqui eu só consigo ver o que eu finalizei de processo. E se eu clicar em cada um desses pontos aqui, eu abro uma página específica que só tem esses processos. Aí o que acontece? Se eu venho aqui em... Por exemplo... Deixa eu tirar isso aqui. Se eu venho aqui, por exemplo, em construção, eu vejo todos os processos que estão sendo feitos, ou seja, que eu ainda não finalizei. Então, por exemplo, a gente tem esses status aqui dentro do Ocean que eles marcam em qual fase do mapeamento do processo se encontra. Porque lembra que tem três etapas, mapeamento agentes de A e Sistema, então aqui eu consigo ver em qual etapa está os meus processos. Então, por exemplo, se eu colocar aqui o processo está na etapa de agente de A. Outro processo, ele está na etapa de sistema. Eu consigo ver. Então, cada uma das minhas etapas onde o meu processo se encontra. Isso aqui fica bem organizadinho aqui para mim, para eu acompanhar o andamento desses processos que eu estou desenvolvendo. Então, essa é a lógica do sistema. Se eu entrar aqui em atualizar, eu vejo todos os processos que eu preciso atualizar. Então, por algum motivo, eu mudei aquilo que eu faço e agora eu vou passar por uma atualização. E aqui dentro eu tenho operações. Oa, desculpa. E aqui dentro eu tenho o meu playbook. Então aqui eu tenho a estrutura do que eu chamo de a estrutura do Promp Perfeito. Então como que eu treino a MEA com o Promp Perfeito? Como que eu transformo o meu processo no Promp Perfeito para executar? Aqui eu tenho o meu playbook de uso, então como que eu tenho que usar cada uma... Como que eu uso esse prompt do jeito certo? E aqui tem informações que vão nos ajudar a definir a base de conhecimento da IA. E aqui, por último, um link do agente de pront, que vocês vão estar utilizando. Então, basicamente, é o material da aula, quase. Bom, o que vai acontecer? Deixa eu abrir aqui. Vou entrar ali na... Deixa eu abrir aqui o nosso processo que a gente estava construindo, que era o processo de... Não atualizar em construção, perdão. Que é o nosso processo de apostila de CPL. Então, vamos abrir aqui, eu já coloquei o vídeo. Qual que é o próximo passo? Eu vou fazer o seguinte, tá, galera? Deixa eu compartilhar só a minha aba, deixa eu compartilhar só a minha aba do Google, que daí fica melhor para vocês acompanharem. Deixa eu botar aqui de novo. Aí, beleza. Então vamos lá, vamos deixar pequenininho aqui. Então vamos lá. Peguei o meu processo, já me documentei. Então eu fiz o meu primeiro passo. O que eu vou fazer? Eu vou entrar aqui no checklist e eu vou botar que eu já fiz a gravação da execução livre. O que é esse desdobramento? O que acontece? Aqui na like, a gente tem os processos, a gente define os processos em três partes. Existem três tipos de processos. Deixa eu voltar para explicar isso para vocês usando o próprio fluxograma dos processos. Então existem três tipos de processos em tese. Existem três tipos de processo que vocês viram aqui. A a gente chamou esses processos de estrutural quebra-cabeça ou específico. Todo mundo aqui é aluno da formação, então eu vou poder usar uma linguagem mais da formação para explicar. Então, por exemplo, o que é um processo estrutural? Um processo estrutural, ele é um processo em que ele consiste, existem vários subprocessos dentro desse processo. Então, basicamente, ele é o conjunto de vários processos diferentes. Então, por exemplo, o método like, ele é um processo estrutural, porque dentro do método like existem sete processos, que é o que vocês aprendem na formação. Então, para a gente seguir o método like, para a gente operar dentro do nosso negócio, a gente usa aqueles sete processos. Isso é um processo estrutural. O processo quebra-cabeça é literalmente um processo específico, é um processo que vai fazer uma coisa específica, só que tem várias etapas dentro. Então, por exemplo, enquanto o meu processo estrutural é o método like, que tem os sete processos dentro, o meu processo quebra-cabeça, ele é o quê? O processo de estratégia, o processo de prospecção. Então é aquele processo específico que vai ter, sim, várias etapas, vários passos para executar aquele processo, mas que ele faz parte de um todo, por isso que ele é um quebra-cabeça, ele é uma peça de um quebra-cabeça. E daí eu tenho, por último, o processo específico. O que o processo específico é aquele processo que ele resulta numa tarefa. Quase que uma tarefa é o processo específico. E o processo específico, ele tem uma característica. Ele não é grande. Então, tipo assim, não tem etapa, subpasso e passo pra fazer o processo específico. Não existe, entendeu? Então, o processo específico, ele é literalmente o processo que só vai ter os passos de como fazer aquilo e a descrição dos passos. Porque é uma coisa muito simples, muito pontual. Então não tem etapa, não tem só literalmente os passos, beleza? Então isso é um processo específico. Aí qual que é a ideia? Quando a gente vai fazer o mapeamento de um processo estrutural, igual, por exemplo, o método like, o que a gente tem que fazer? Primeira coisa que a gente tem que fazer. Eu tenho que desdobrar este processo em processos menores. Então, vou dar outro exemplo. Vamos supor que eu quero mapear o processo aqui da like para fazer lançamento. Lançamento de infoproduto. Pô, para fazer o lançamento de infoproduto, tem vários processos que precisam acontecer para o lançamento sair do ar, enfim, eu preciso ter o processo de desenvolvimento de produto, eu preciso ter o processo de tráfego, de copy, de estratégia de vendas, de vendas. Então, eu preciso ter vários processos. E cada um desses processos são os nossos maravilhosos processos quebra-cabeça. Aqui, no caso, eu estou tratando direto de um processo estrutural, porque aqui tem etapas e passos, né, dentro desse processo. Até eu nem precisaria colocar, poderia mapear direto os passos, mas vai ficar melhor o exemplo aqui. Então, o que eu vou fazer? Eu já vou indicar que o desdobramento foi feito. Perfeito. Então, a primeira coisa que a gente vai fazer agora é transcrever esse texto. Então, se esse texto todo vai ser transcrito, então eu já tenho aqui as nossas etapas, vamos pegar e a gente vai usar uma ferramenta que é o que a gente usa aqui na like, que é o TurboScribe. Então, eu vou transcrever arquivos e vou pegar da área de trabalho no meu vídeo. Cadê? Tá aqui. Então, peguei da área de trabalho o meu vídeo. E eu vou transformar isso aqui em... transcrever em português, botar no Xita, que é o mais rápido, porque a gente tá, pra não usar muito, ocupar muito tempo de vocês. O que que vai acontecer? Ele vai carregar o arquivo e depois ele vai colocar pra fazer a transcrição. E a gente vai guardar a transcrição aqui dentro. Então aqui é o nosso lugar para organizar... Aqui é o lugar onde a gente vai guardar todas as informações do nosso processo. Então aqui vocês vão ver o seguinte, eu vou abrir uma abrir uma etapa, né? Então, dentro dessa etapa, eu vou ter todos aqueles pontos, e daí eu vou ter os agentes dessa etapa, né? Vou ter toda a construção aqui dentro que eu vou usar pra me basear. Deixa eu deixar isso aqui, porque depois eu adiciono as etapas, quando eu souber exatamente quais são as etapas. Então aqui eu consigo colocar o checklist, aqui eu consigo colocar a estrutura do meu processo, o EPS. Aqui eu tenho espaço para fazer o esboço do meu sistema. O sistema que vai carregar esse processo. E aqui eu consigo definir os agentes. Então eu consigo colocar todos os agentes necessários aqui. Beleza? Inclusive, eu vou até adicionar uma coisa extra aqui. um lugar para a gente salvar a transcrição do nosso processo. Então, eu vou colocar aqui, abrir uma página, vamos colocar aqui transcrição. Eu vou colocar aqui o robôzinho. Aí, tá aqui a transcrição. Que daí eu coloco a transcrição aqui dentro para ficar organizado, caso a gente precise de futuramente. Inclusive, era para a transcrição já ter abrido uma página dentro do processo quebra-cabeça sobre a transcrição. Deixa eu ver se aqui. Aqui ele guarda só o agente. Não era para guardar a transcrição. Deixa eu já adicionar aqui dentro da EPS a transcrição. E daí fica um lugar para vocês guardarem a transcrição, de fato, do processo. Porque isso fica documentado. É muito importante as coisas ficarem documentadas e organizadas, para vocês poderem também voltar aqui e rever o que vocês fizeram ou o que vocês quiserem usar esse processo futuramente, é muito importante. Então, já coloquei ali. Beleza. Então, vamos voltar aqui para o processo de escrever a postila. Vamos ver se ele já subiu aqui o arquivo. Está acabando e a gente vai poder transcrever. Então, depois que a gente transcrever, a gente vai literalmente usar isso aqui, colocar dentro de uma... Opa! A gente vai colocar isso aqui dentro do chat EPT para ele mapear a estrutura EPS desse processo. E como que a gente vai fazer isso? A gente vai usar os nossos agentes de A. Então, aqui, nesse como mapear processo, eu tenho todos os meus agentes. Então, o primeiro agente que eu vou usar é justamente o decodificador EPS. Então, eu vou abrir esse agente. Olha, eu nem tô cadast assim aqui. Ué. Tinhas o ponto da más, eu jurei que essa era a minha senha. Tá que eu esqueci a minha senha. Vamos pegar uma senha. Tanto tempo que eu não tenho o chat GPT não logado no lugar que eu não sei nem a minha senha. Mas tudo bem. Ué, pelo menos 12 caracteres. Agora vai. Agora vai. Por que ele colocou tudo isso? Aí, agora foi. Beleza. Aí eu já vou abrir o nosso agente pra gente usar ele, né? Pra gente usar o agente. E-mail verificado, seu e-mail já foi verificado. Tá, eu quero entrar agora. Posso? Ah, agora foi. Ah, ele sempre pede o código de verificação, ele acha que eu tô compartilhando o meu chat app com muita gente. Talvez eu precisei outro computador. Ele fica suspeito. Beleza. Então esse aqui é o nosso decodificador. É o primeiro agente que nós vamos usar para definir o nosso processo. Então, deixa eu ver se ele já gerou aqui? Já! Agora vamos transcrever o nosso passo a passo. Carregando, está fazendo a transcrição. Aí qual que é a nossa lógica? A gente literalmente vai pegar e vai colocar a transcrição aqui dentro. Então, como que vai funcionar? Eu vou clicar aqui em mapear processo. E ele vai solicitar a transcrição. Então, ele, por favor, envia a transcrição textual do processo que você deseja mapear. A partir dela, iniciarei a leitura e a interpretação completa para gerar o resumo do objetivo do processo, que será submetido à sua validação antes de prosseguir com o mapeamento das etapas. Então, assim que o processo tiver, de fato, o tutorial, se tiver sido transcrito, eu vou colocar ele aqui dentro. E daí ele vai gerar o conteúdo, que é no caso a estrutura EPS. Então, vamos esperar aqui. Vamos começar o nosso mapeamento. Deixa eu responder dúvidas de vocês se vocês tiverem. E aí, povo, tudo certo até aqui? Vamos ver se foi aqui. Ainda não carregou. Bom, e daí qual que é essa lógica? Disso aqui, a gente vai pegar essa estrutura e a gente vai transformar de fato no nosso fluxograma, ou seja, no nosso processo mapeado. E aí a gente vai ter ali, tipo, a base, né? As premissas, o nosso passo a passo pro processo. Que é quando a magia começa a acontecer. E a gente depois vai transformar isso em agentes de A, obviamente. Então, ele já tá transcrevendo aqui, então, o conteúdo. O conteúdo tem uma hora, né? Então, ele é relativamente grande. Mas eu não vou passar, eu não vou pular as nossas etapas. E por quê? Porque temos que seguir o passo a passo, né? É mais fácil a gente seguir o passo a passo do que qualquer outra coisa. Então, vamos seguir nessa aí. Mas depois é rápido, tá? É relativamente bem rápido a gente mapear o processo seguindo nesse método. A parte que mais demora é essa fase inicial de gravar, documentar e depois criar esse nosso maravilhoso fluxograma, que vai dar a orientação do processo, né? Tipo, pra gente ter as linhas gerais dele. Então, eu vou... Vou pegar aqui. Então, ele está gerando aqui 89. Aí, perfeito. Então, deixa eu colocar a. Ó, ele já transcreveu aqui, então eu vou fazer, vou exportar a transcrição em PDF. Vou baixar, vou salvar na área de trabalho, aí o que eu vou fazer? Eu vou simplesmente entrar no chat de PT e mandar aqui para ele a transcrição. Então, a primeira coisa que ele vai fazer é me trazer um resumo do meu processo. Então, ele está trazendo aqui qual que é o resumo. Então, o processo de escrito no material consiste em um material complementar digital chamado guia do ensin Ensino Digital Volume 2, utilizado como parte de eventos de CPL. Esse material é desenvolvido para acompanhar e reforçar o conteúdo de cada aula de evento com três objetivos principais. Sinteseção do conteúdo, fixação, aplicação prática. A estrutura do material é composta por três sessões. Resumo da aula, apresentação do evento, sumário com subtítulos e conclusão. Seção 2, atividade e fixação, incluindo questões objetivas e dissertativas, gabaritos e a sessão 3. Eu vou botar assim. Ótimo. Entretanto, esse processo, ele é geral. Ele se aplica. Esse processo, ele se aplica para escrever a apostila de qualquer lançamento. E não apenas do ensinantes digitais. Beleza. Porque isso aqui foi o tutorial que eu gravei para um projeto que a gente estava fazendo, que eu ensinei o nosso copy a fazer. Então, beleza, ele trouxe aqui o resumo do processo. Ele trouxe aqui a visão. Processo documenta e produção de uma postila complementar de lançamentos digitais, independente de tema ou campanha específica. Essa postila também chamada de material complementar é padronizada e tem como objetivo reforçar o conteúdo de cada aula da CPL, aumentar o engajamento dos participantes e contribuir para a presença de valor do evento. Ótimo. O que eu vou fazer? Eu vou, inclusive, colocar essa descrição aqui dentro, que deu de 100 a 0 na minha, aqui dentro do processo. Deixa eu só tirar essa parte aqui, ó. E este aqui. Não, essa última parte. Aí, ótimo. Perfeito. Pode seguir. O que ele vai fazer agora, tá? Ele vai pegar toda essa estrutura aqui, nossa, e ele vai etapificar, e ele vai etapificar, até ele queria um verbo, etapificar. Então, basicamente, ele está trazendo aqui para mim, ele está aprovando comigo, seguindo a estrutura EPS, as etapas dentro desse processo da construção da apostila. Então, vamos ver as etapas. Planejamento da apostila. Etapa 2. Redação da sessão. Resume a apresentação. Etapa 3. Redação da sessão. Fixação. Etapa 4. Redação da sessão. Aplicação. Etapa 5. Organização e finalizaçãoização do documento, etapa 6, entrega para design. Beleza, perfeito. Eu só vou mudar, mude o nome das etapas para o seguinte. Aí eu vou só mudar o nome para ficar melhor para ficar aqui a sessão de resumo e a apresentação sessão de fixação e depois sessão de fixação e depois sessão de aplicação. Sessão? Nesse caso, sessão seria com S ou com cedilha? Eu acho que seria com sendililha, né? Porque eu tô falando inteiramente de uma sessão. Não seria com dois S? Bom, eu acho que seria com cedilha, mas eu posso estar muito analfabeto, tá? Alguém me ajuda aqui, Rodrigo, me ajuda aqui, sessção nesse caso é com cedilha ou com dois S? É com cedilha, não é? É com dois S? Eu achei que era com S só. É com dois S. Pois é, cedilha, 2 S. Para mim era com sedilha. Mas está bom, vamos seguir aqui. Eu vou falar assim, agora o que ele está pedindo? Ele vai definir os passos dentro da etapa. Então, ele vai botar assim, etapas principais do processo, planejamento da apostila, sessão de resumo, sessão de fixação, sessão de aplicação, organização, seleção do documento, entrega para design. Aí ele vai perguntar, posso agora seguir com o mapeamento dos passos dentro da etapa 1? Eu vou botar assim. Pode. Aí ele vai me trazer, para cada um, quais são os passos que eu tenho aqui dentro. Então, olha, eu estou trazendo aqui a etapa 1, planejamento da apostila. Ele está me trazendo o passo e os subpassos que eu tenho aqui dentro. O que a gente vai fazer? A gente vai entrar aqui na parte da estrutura EPS. Então, aqui está a nossa transcrição. Então, eu já vou salvar a transcrição aqui, inclusive. Deixa eu pegar o texto dela. Fazia o seguinte, vou abrir o texto da transcrição, abrir transcrição e eu vou copiar todo o texto aqui dela. E eu vou colocar aqui dentro. Beleza. Eu tenho meu materialzinho. Transcritinho aqui bonitinho. Aí vamos pegar então o nosso EPS. E começar a mapear o EPS. Então o que acontece? A gente tem um botão aqui que quando a gente clica, ele já gera isso aqui bonitinho pra gente. Então vamos lá. A etapa 1 que ele sugeriu pra nós é o planejamento da apostila. O planejamento da apostila. Então, eu vou pegar esses pontos aqui todos e eu vou colocar aqui dentro. Entendeu? Só que aquele me trouxe uns boletos meio zoados. Então, peraí. Deixa eu pedir para ele, como eu tô usando o Noction, eu vou botar assim, ó, formate, essa estrutura de bullet e subbulets, subbulets em markdown. Então, beleza. Ele já traz isso aqui para mim bem deste ladinho. Então, agora sim. Então, ele trouxe aqui, etapa 1, planejamento da apostila. Ele está botando, definir o tema da aula, confirmar título e conteúdo central da aula. Ele só está colocando um passo só, é um processo relativamente pequeno mesmo. Ele está botando, define tema da aula, confirmar a estrutura padrão do material, validar que o modelo seguirá as três sessões. Resumo, fixação, aplicação. Então, aqui, ele está colocando o título da CPL. Identificar entregáveis necessários, determinar se haver atividades específicas, as ferramentas customizadas ou conteúdo adicional, coletar referências anteriores, reunir a postilas de lançamentos anteriores com base comparativa, planejar a divisão do conteúdo para escrita, então ele está botando quebrar o conteúdo em blocos menores para redigir em partes, beleza? E bota assim alinhar responsabilidades, definir quem será responsável por cada parte da escrita em revisão. O que eu acho que não tem que ter aqui, tá? Eu acho que não faz sentido colocar essa parte do alinhamento de responsabilidade, tá? Eu acho que não faz... Tá... Coletar referências faz sentido, os entregáveis necessários faz sentido, confirmar a estrutura padrão do material ok e definir o tema da aula. Eu também acho que não acho