Bom, agora que a gente já tem a nossa lista de conteúdos virais, vamos vasculhar eles para encontrar os comentários relevantes para a gente imputar na IA depois. Então vamos lá, compartilhar aqui a minha tela. E o documento que a gente vai usar é esse documento aqui, relato de câmbio. Inclusive, eu esqueci de dar o check na curadoria de conteúdos rirais. Então, deixa eu colocar aqui como feito. Deu? E, ó, 41% da nossa estratégia pronta. Temos quase na metade. Então, vamos lá. Vamos vir aqui em relatos de campo. E como é que a gente vai fazer esse relato de campo. É muito simples. Aqui tem uma divisão, a mesma divisão do documento anterior, então redes do cliente, redes concorrentes, redes YouTube, reclame aqui e fóruns e grupos. O que a gente vai fazer? A gente vai simplesmente colar de um lado o comentário e o link do post ou do fórum, do lugar que originou esse comentário ou o próprio link do comentário. A gente pode colocar o próprio link caso exista uma opção de copiar e colar. Então como como que isso aqui vai funcionar na prática? Eu vou abrir aqui duas abas. Então, deixa eu deixar uma aba aberta com os conteúdos virais, com os relatos de campo e outra com os conteúdos virais. Deixa eu ver. Certinho bem certinho aqui. Beleza, então aqui eu tenho as duas abas para a gente navegar. E daí como é que funciona o processo? É muito simples. Eu vou vir aqui, simplesmente pegar ali um post aleatório no Instagram, Casa do Rafa que vendeu, e eu vou ler os comentários, cadê? E eu vou ler os comentários daquela publicação e vou selecionando o que é relevante. Então, por exemplo, vamos ver aqui. No método FI, você ensina como usar financiamento de outros bancos? Um comentário relevante, que já dá um insumo para a gente sobre a audiência. Então, vamos colocar aqui redes do cliente, vou colocar aqui o link do comentário e vamos pegar o link do post que gerou aquele comentário. Então eu venho aqui e coloco. E daí isso eu faço para todos os canais, em todas as instâncias. O que eu vou fazer? Eu vou acelerar o vídeo, vou pedir para o Dudu acelerar, enquanto eu faço aqui o processo de comentários e depois quando tiver com tudo compilado, eu volto. Quantos comentários a gente tem que juntar? Olha, quanto mais, melhor, o número ideal, o número perfeito é entre 100 e 150. Esse é o número, assim, ótimo. Número mínimo, eu diria entre 30 e 50 é o valor mínimo, tá? Sempre tentando mirar entre 50 comentários. Como a gente tá aqui no... Fazendo tutorial, né? E é um exemplo hipotético, eu não vou juntar 50 comentários, eu vou juntar ali uns 30, talvez até chegue nos 50. E, enfim, e depois que eu tiver feito essa curadoria, eu volto. Então, bora lá. Seguinte, terminei de compilar os comentários, tem 30 comentários certinho, e como vocês podem ver aqui, eu não selecionei os comentários do reclame aqui e nem dos fóruns porque eu não encontrei nada de interessante por lá estava muito genérico enfim, não estava produtivo olhar lá então eu acabei não selecionando os canais em onde eu mais coloquei comentários foram o YouTube e as redes do cliente, nem naqueles posts do Léo Ribeiro e do Vitor como concorrente, eu achei muita coisa, tá? Mas eu também não fiz uma curadoria super aprofundada, eu não olhei todos os posts até o final, se eu ficasse aqui, enfim, mais 20 minutos, eu ia ter o triplo de comentários, então eu fiz uma análise mais para ficar com o exemplo, mas aqui agora a gente já tem os nossos principais comentários, mas é importante falar que nem todos os posts que vocês vão selecionar vai ter informação útil, nem todos os conteúdos vão ter informação útil, nem todos os fóruns, enfim, os outros canais que vocês selecionarem vão ter informações úteis. Às vezes vai ter, às vezes não, você vai ter que filtrar, beleza? E o critério de colocar os comentários é bem simples. Vai colocar os comentários que chamam a tua atenção aqui. Você acha que é relevante para entender o público, que você achou minimamente, enfim, curioso. Então, eu coloquei aqui vários e já organizei. Então, agora a gente tem tudo que precisa dos relatos de campo para imputar no GPT. Então, bora seguir fazendo o nosso processo.