povo, é o seguinte, eu já fiz a pesquisa de palavra-chave, demorou mais ou menos uns 15 minutos e eu gravei essa aula. Na verdade, eu pensei que estava gravando, mas não estava gravando. Como eu já fiz o processo e eu não quero quebrar a linha de raciocínio que eu cheguei, qual o risco de fazer isso se eu fizer ele de novo, eu vou mostrar para vocês como que eu fiz, como que foi toda a lógica, beleza? Então, eu vou compartilhar a minha tela aqui para vocês darem uma olhada. Então, seguinte, os dois sites que a gente pesquisa as nossas palavras-chaves é o Uber Sugest, essa é a primeira ferramenta, é newpatel.com, o Uber Sugest, ele tem essa carinha aqui quando tu entra, e a outra é o Encer The Public. São duas ferramentas muito parecidas, só que elas diferem um pouco nos métodos. Então, o Uber Sugest, ele foca em dar termos menores, o que a gente chama de termos de cauda longa, que são pesquisas mais objetivas. E o Encer The Public, ele nos entrega um espectro maior de pesquisa. Então, ele nos entrega um espectro de palavras de cauda longa, que são palavras que têm mais de um termo dentro e que acabam formando uma sequência de pesquisa, ou seja, uma palavra muito grande, muito extensa, uma pesquisa extensa. Então, essas duas ferramentas são similares, mas elas diferem na abordagem. Como que a gente faz a pesquisa de palavra-chave? Deixa eu fazer o login aqui no Bressugest e, eu já estou logado aqui dentro do Ender the Public. Mas é o seguinte, no Bressugest, a gente vai simplesmente entrar aqui, vou botar aqui pesquisa de palavra-chave, então a gente vai clicar aqui nesse menu, pesquisa de palavra-chave e vamos virar em ideias de palavra-chave. E aqui a gente pode pesquisar até três termos por vez, como eu não tenho muito mais termos do que isso, né? Vamos pegar aqui os termos do projeto, são só quatro termos raízes, eu posso colocar praticamente todos ao mesmo tempo. Eu já dei uma pré-filtrada, porque o que a gente tem que fazer? Quando a gente supõe um termo raiz, eu tenho que descobrir se é assim que as pessoas pesquisam sobre esse tópico. E eu vi, eu estava testando ali a construção para a venda, e eu vi que as pessoas não pesquisam sobre construção para a venda, usando o termo construção venda. Elas usam o termo, e daí, se eu fui testando várias formas de escrever aqui, até encontrar que tinha maior volume de busca, as pessoas pesquisam por construir para vender. Então, esse é o termo, esse é como as pessoas pesquisam para o nosso termo raiz. E daí, o investimento em imóveis também tem um volume de busca, as pessoas pesquisam por isso, mas é muito pequeno relacionado ao mercado imobiliário. E a construção para venda, eu já fiz um pré-filtro, praticamente não tem volume de busca. Então, a gente não precisa pesquisar porque é inconclusivo. E a maioria das pesquisas que dá aqui, elas têm volume zero. Então, não é muito bom. Então, o que eu vou colocar aqui? Eu vou colocar essas duas pesquisas, essas duas palavras, mercado imobiliário, e construir para vender, e vou dar buscar. Aí, o que o Uber sugeste vai fazer? Ele vai me dar todas as palavras-chave relacionadas com estes dois termos. Então, ele vai me dar palavras-chave relacionadas. Então, aqui, ele dá palavras que têm a mesma... Que está considerado dentro da mesma linha. E aqui, eles dão palavra-chave que ele considera que está diretamente correlacionada. Então, aqui tem o preenchimento automático, as palavras relacionadas, perguntas, preposições e comparações. O que a gente vai fazer aqui? Eu vou vir aqui e eu vou exportar tudo para a CSV. Que CSV é basicamente uma planilha, só que não tem coluna. As colunas estão separadas por vírgula. Então eu vou salvar isso aqui em CSV e isso fez com que a gente tivesse as palavras relacionadas com os nossos dois termos raiz. Agora, eu vou ir para o Wencer the Public e eu vou pesquisar a mesma coisa. Construir para vender, vou buscar. E o Wencer The Public é bem legal porque ele tem essa formatação interessante que ele dá essas mandalas com os nossos termos. E ele divide o nosso resultado em perguntas, ou seja, perguntas com aquele termo, preposições feitas com aquele termo, pesquisas que têm preposições e usam aquele termo, perguntas que foram feitas comparações e usam aquele termo, e aqui ele me dá uma visão geral de tudo, todas as pesquisas que ele encontrou em ordem alfabética. O que eu vou fazer? Eu vou vir aqui e vou baixar em CSV também, salvar aqui do lado. E agora eu vou pegar aqui também o termo mercado imobiliário. Vou baixar, vou buscar e depois fazer o download deste termo, salvar em CSV. Beleza, o que a gente vai fazer agora? Eu vou entrar no meu Google Drive, que foi o processo que eu fiz, vou entrar no meu Google Drive e no meu Drive, eu vou subir todas essas informações temporariamente. Por quê? Porque é mais fácil porque o Drive, quando tu coloca um arquivo em CSV, ele já automaticamente converte para a XLS, que é o formato de planilha. Se eu for abrir um Excel, eu vou ter que entrar lá e ou colocar a fórmula, enfim, é um processo chatinho, não é difícil, mas é chatinho para a gente separar os valores por vírgula e ele dá as colunas certinhas. Então, é mais fácil eu fazer isso dentro do drive. O que eu vou fazer? Eu vou apagar esses documentos, já que eu não vou mais usar eles, eu vou me basear por aqui. Então, o que a gente vai fazer? Eu coloquei todas as informações aqui, só que o que acontece? A gente não vai usar todas essas palavras-chave, porque muita coisa vai estar repetida, muita coisa não vai ser pertinente para o projeto. Então, a gente vai fazer uma curadoria. Como é que a gente vai fazer essa curadoria? A gente vai pegar a nossa planilha aqui, e a gente vai remover todas as colunas que não estão dentro do Noção. Então, deixa eu abrir aqui o documento, inclusive, eu já estou com as palavras-chave aqui dentro, aqui o World Engenheiro do Zero. Então, aqui, o que a gente tem aqui? A gente tem o nosso documento de palavra-chave que é dividido em dois espectros. Palavras-chave de cauda curta, que basicamente as palavras-chave de cauda curta são palavras que unem um ou dois termos. Então, por exemplo, construir para vender é um único termo, ou seja, é uma cauda curta. Mercado imobiliário. Isso aqui é um único termo e uma cauda curta. Agora Agora, análise de mercado imobiliário contém dois termos, análise e mercado imobiliário. Então, é uma calda curta porque tem dois termos a partir de três termos a mais, de três termos para cima que vira calda longa. Deixa eu dar um exemplo da calda longa agora. Olha que interessante. A gente tem aqui três termos distintos. Primeiro, a gente tem o Como Está, que é considerado um termo, mercado imobiliário, que é considerado outro termo, e Brasil, que é outro termo. Então, aqui eu tenho três termos dentro de uma mesma pesquisa. Então, é uma cauda longa. Agora, como investir? É um termo então aqui eu tenho três termos dentro de uma mesma pesquisa então é uma cauda longa agora como investir é um termo no mercado imobiliário é outro termo com pouco dinheiro é outro termo ou seja eu tenho três termos na mesma palavra é uma cauda longa agora vamos pegar aqui de baixo. Notícias é um termo, do mercado imobiliário é outro termo e hoje é outro termo. Então, aqui eu tenho uma cauda longa. Calda curta e cauda longa é muito mais relacionado com o número de termos que existem dentro da mesma pesquisa do que propriamente o tamanho daquela busca. Beleza? Então, isso é um ponto muito importante. Mas aqui já está organizado e a planilha é dividida assim, tem short tail, então as palavras chaves de cauda curta e aqui embaixo, long tail, que é a cauda longa. E aqui eu apaguei, porque eu não usei, mas se vocês forem abrir o template, vai ter um bloco chamado referência. O que são as referências? Referências são palavras-chave que o Uber sugeste ou answer the public me dá, mas que ele tem zero volume de busca. Ou seja, hoje ninguém mais está buscando elas, mas alguém já buscou em algum momento. E daí ele deixa lá no banco de dados dele e nos retorna. É legal a gente ter essas palavras porque elas nos dão muito insumo, ideia de conteúdo, enfim. Mas ela não é uma palavra-chave. A gente não consegue usá-la para o tráfego, por exemplo, para uma estratégia de busca por palavra-chave, uma estratégia de rede de pesquisa, por exemplo. Mas é interessante a nível estratégico do projeto. Eu não coloquei, nesse caso aqui, as referências, porque ia dar muito tempo. E eu, enfim, só mostrar que... Eu queria só exemplificar aqui dentro como é que fica o resultado final. Então, eu não coloquei as referências. Mas, beleza, o que a gente vai fazer agora? Eu vou simplesmente tirar todas as colunas que não tem no Ocean, porque eu só consigo copiar e colar para dentro do Ocean diretamente. Então, eu venho aqui e tiro essas colunas. E agora, o que a gente vai fazer, povo? A gente vai fazer uma lista, a gente vai fazer uma curadoria de palavras-chave que fazem sentido. Então, aqui, o mercado imobiliário de 2024, é 2025. Esse termo não faz mais sentido. O mercado imobiliário de notícia faz sentido. O mercado imobiliário de 2024, é 2025, esse termo não faz mais sentido, mercado imobiliário notícia faz sentido, mercado imobiliário em 2025 faz sentido, mercado imobiliário em investimento faz sentido, mercado imobiliário não, porque provavelmente as pessoas estavam falando de banco imobiliário e pesquisaram errado, enfim, a gente faz essa curadoria, inclusive eu removi todas abaixo de zero, mas a gente faz essa curadoria, inclusive, eu removi todas abaixo de zero, né? Mas a gente faz essa curadoria justamente pra gente trazer termos que façam sentido, que sejam pertinentes pro projeto. E daí depois, então, de fazer, de estar com a nossa planilha atualizada e compilada, a gente simplesmente copia os termos e joga ele dentro do nosso querido. Aqui a gente coloca as informações. E assim a gente tem a nossa pesquisa de palavra-chave. Basicamente, esse tutorial, eu tinha gravado a minha tela para pedir para o Dudu acelerar, mas eu já fiz, eu falei, eu não quero interferir de novo na minha lei de raciocínio, então não vou manter essas aqui, mas acho que deu para entender como que funciona o processo. E depois que a gente usar as planilhas, a gente vem e apaga elas. Então, feito isso, a gente tem tudo que a gente precisa para iniciar o processo de pesquisa de persona. Eu vou usar o método híbrido, mas vocês podem usar o que vocês quiserem, por isso que eu também compilei todos esses documentos. Então, bora para a próxima aula, onde a gente vai usar o nosso querido GPT de pesquisa de persona para definir os nossos perfis de personas. Então, beijo vocês na próxima aula.