Então, nessa aula, a gente vai começar a reunir a primeira coletânea de inputs para a gente criar o nosso perfil de Persona com o chat EPT. E os primeiros inputs que a gente vai agregar, que a gente vai organizar, são justamente as pesquisas de Persona. Então, eu já separei elas, eu já dei uma vasculhada nos nossos documentos, no nosso drive do projeto do Rafa, eu peguei as principais pesquisas, aí você também, se você tiver essas pesquisas, você vai vasculhar nos seus arquivos e vai baixar essas pesquisas e vai organizar no Novo. Eu ainda não organizei no Nocho, então eu vou fazer isso aqui com vocês. Então, já vou me colocar aqui na tela, entrar aqui no projeto do Rafa e vamos vir aqui nos buyers service. Ponto importante, alguns documentos aqui você não vai usar. Então, por exemplo, se você não vai fazer a pesquisa da persona pelo formulário, você vai fazer por outro método. Você pode apagar. E outros documentos que você não for usar, você pode apagar também. Não precisa ficar com isso aqui, todos aqui, beleza? ponto importante. Então vamos lá, eu vou colocar aqui a primeira pesquisa, na verdade deixa eu já, no total são quatro pesquisas ou cinco, eu tenho ela aqui, são quatro, são essas quatro aqui, então o que eu vou fazer? Eu já vou criar, tocar nesse botão aqui, é só você tocar nesse botão e ele já cria o template. Então, eu vou colocar esses quatro services, colocar um, serve um, serve dois, serve 3, serve 4. Eu vou deixar eles organizados e eu vou começar a subir eles aqui. Então, eu vou primeiro colocar esse NF pesquisa. Então, deixa eu inserir aqui. Eu vi um Compradores. Compradores da Semana da Liberdade. Então esse formulário que eu estou colocando aqui. Ele é o mais recente que a gente tem. E eles são os leads inscritos no lançamento Semana da Liberdade. a construção para a venda que compraram o produto. Compraram o método FII. Então essa é a descrição. Isso é importante para a gente identificar da onde a gente está vindo o formulário. E a data dele, a Semana da Liberdade a gente rodou ela em abril, ela aconteceu em abril, então vou colocar abril de 2025. Essa não tem uma data específica, mas ele rodou durante abril de 2025. E a amostra, o total de respostas que a gente tem nesse service, eu vou até abrir ele aqui, pra dar uma olhada. Cadê, MFA e pesquisa? Então, deixa eu deixar definido pra ver, putz, eu não tenho... Deixa eu pegar o link dele aqui pra ver o o tamanho da amostra, então aqui, MSI, pesquisa. Então, o tamanho da amostra aqui está todas as respostas que a gente tem, são quantas pessoas aqui? Não, essa aqui é a pesquisa, deixa eu encontrar a pesquisa dos compradores. Cadê a resposta dos compradores? Deixa eu fazer assim. Deixa eu ver se tem uma coluna aqui que fala dos compradores. Deixa eu te analisar tudo. Então eu vou passar para ele a amostra total das nossas respostas da pesquisa e é aqui 3.896 então vamos vir aqui no nosso noção e colocar 3.896 esse é o total de respostas que a gente tem nessa pesquisa. Beleza. Agora, vamos colocar a nossa segunda, que é esse best alunos método FII. Bestes alunos NFI. Eu não lembro a data desse formulário nem a amostra. Deixa eu colocar aqui. Então, Best alunos... Não, deixa eu ver o histórico aqui. Esse formulário, se não me engano, ele é de setembro de 2024. E ele tem 19 amostras. Esse aqui são os alunos que tiveram resultados dentro do Metafi. Na verdade, 19 amostras que não tem 5, né? Aqui tem 5 respostas dos, 4 respostas dos melhores... Esse aqui são os 19 alunos do Metafias, que tiveram os resultados mais expressivos e que a gente conseguiu mapear a resposta dele em pesquisa são essas. Então, eu vou colocar aqui que são 4. Eu vou entrar aqui Nootion. Data. Deixa eu pegar só a data aqui de resposta. Acho que não tem, né? Minha última alteração que daí a gente vai conseguir saber. Foi agosto de 2024. Então, deixa eu vir aqui no nosso perfil. Serve dois melhores melhores, melhores alunos método FII, descrição, listas dos melhores alunos do Método FII, que tiveram resultados, esses alunos venderam três ou mais casas. Então, é muito bom, eles são muito bons alunos, com a pesquisa mapeada de alguns. A data dele, agosto, tudo isso, em 2024, e o total de amostra que a gente tem são quatro. É pouco, mas já dá uma base muito rica. Beleza, aí a gente tem, esses dois já foram, a gente tem esse aqui, resultados, By Service Met do FII, que esse aqui foi uma pesquisa que a gente rodou diretamente com os alunos, Byer Serve Método FII, que foi uma pesquisa conduzida pós-compra com todos os alunos do Método FII. Obviamente, não foram todos que respondeu, né? A gente conseguiu coletar a resposta de alguns nesse Série. E faz bastante tempo, se não me engano, foi 23 essa pesquisa. Deixa eu olhar ali e resultados, buyer Serve e método FII. Resultado, buy-service e financiamento interdente. Esse aqui foi abril de 2024. A gente editou ele recente, né? A gente usou ele agora, então vamos colocar aqui abril de 2024. Então vamos vir aqui para o Rafael Ma esse formulário mas ele é bom porque a gente coletou essas informações com os compradores depois que eles estavam dentro do Neto então tem uma abertura maior abril de 2024 a amostra total que a gente tem nessa pesquisa deixa eu ver qual que é o tamanho das respostas quantas respostas nós temos temos 398 respostas então é um número bom a época não lembro quantos alunos a gente tinha, talvez uns mil e pouco. Então, deixa eu colocar, é buyer survey, método FII, e vamos colocar mais um, que é esse compilado de pesquisas. Se não me engano, isso junta todas as pesquisas do método FII. Então, ele pega um geral de tudo que a gente tem de lead. Eu não lembro de que data. Então, deixa eu pegar aqui. Compilado, compilado de pesquisas método FII. Compilado de todas as pesquisas. 5 de setembro, aqui tem todas as pesquisas, então ele vai desde, inclusive talvez eu, 334, é, tem alguns outros formulários, então, 334, ele pega de junho de 24 então vamos colocar aqui junho de 24, data junho 24, compilado de buyers service e a descrição é compilado das principais pesquisas de compradores do método FII então essas são as nossas pesquisas e a amostra total que a gente tem nela é essa aqui, né? A amostra total que a gente tem aqui é 334. Então, 334 respostas. 1334. Opa! Beleza. Então, que eu vou fazer, eu vou simplesmente vir aqui e criar uma... Vou eu deixar essa quantidade de coisa. Simplesmente vir aqui e vou criar uma pastinha chamada service, service método FII. E juntar aqui. Beleza. Então está aqui os formulários do FII. Tudo certinho. Já agregamos os fóruns. Agora a única coisa que eu vou fazer é entrar no organizar, agregar pesquisas com a persona e eu vou colocar feito. Agora, por que a gente agrega a pesquisa aqui e não coloca dentro do chat epT? De novo, porque tudo é uma questão de organização. Eu quero ter o registro dos dados que eu usei para a minha estratégia e até isso aqui facilita, porque em vez de sair catando no Drive, eu só venho aqui e pego todas as pesquisas. Inclusive, eu tenho que compilar todas as pesquisas do Rafa em algum lugar, bem assim como a gente fez, que a gente tem para alguns outros projetos, a gente não fez ainda. Então, é isso, pô. Fizemos a pesquisa, juntamos os formulários para a gente usar na análise de persona e, ó, quando vocês podem ver, eu estamos em 38% desenvolvidos com essa estratégia. Então, na próxima aula, a gente vai aprender a agregar os conteúdos virais e eu explico isso na próxima aula por que a gente vai fazer essa agregação. Então, vejo vocês lá. Valeu!