Bora lá agregar conteúdos virais para o projeto Rafa. Então, você se pergunte, por que raios que a gente vai estar agregando conteúdos virais? E primeiro, o que é agregar conteúdos virais? Seguinte, agregar conteúdos virais é a gente pegar conteúdos relevantes no nicho, nos principais canais digitais que a gente identifica que são relevantes por projeto. Então, no caso do Rafa, vai ser YouTube e Instagram. Então, a gente vai agregar nesses canais e alguns canais complementares que a reensina ali na parte do método de pesquisa de persona e a gente vai agregar esses conteúdos, ou seja, pegar os conteúdos mais relevantes nesses canais. E por que a gente faz isso? Porque lembra que um dos métodos de investigação de personas são os relatos de campo? A gente pegar os comentários que as pessoas fazem e depois fazer uma análise desses comentários para entender melhor quem é o perfil do nosso comprador? Pois bem, para fazer isso, a gente precisa ter mapeado os conteúdos que a gente vai extrair esses comentários. E esses conteúdos precisam ser os mais relevantes possíveis, ou seja, precisa ter determinado número de visibilidade, de comentário, de alcance, para a gente ter uma amostragem boa nesses conteúdos e ter insumos bons nesses conteúdos. Então, basicamente, isso aqui é um passo intermediário para a gente conseguir organizar os comentários, os relatos de campos para usar dentro do chat EPT para definir o perfil da persona. Então, ele é o subpasso do subpasso, porque a organização dos relatos de campos já é um subpasso, e isso aqui é um subpasso da organização dos relatos de campo. Então, a primeira coisa que a gente vai fazer aqui, antes de definir, juntar esses comentários, é justamente isso. Fazer uma agregação dos principais conteúdos para a gente pesquisar direto neles. E quais são os conteúdos que a gente vai juntar? Em quais canais? Então, eu vou abrir aqui já no Ocean, esse documento aqui dos conteúdos virais, do mercado. E os conteúdos são esses, os canais onde a gente vai buscar os conteúdos são esses. As redes do cliente, aí pode ser os canais digitais que ele atua, as redes dos concorrentes, então os principais canais que os concorrentes atuam, YouTube, então comentários em vídeos de YouTube, reclame aqui, ou seja, a gente vai juntar os principais canais de reclame aqui do mercado, dos nossos concorrentes para posteriormente fazer uma pesquisa, e fóruns e grupos relevantes do mercado imobiliário que a gente encontrar, se a gente encontrar. Então, sem mais delongas, vamos começar a juntar esses conteúdos. Então, eu vou começar pelo Instagram do Rafa e eu vou analisar lá os principais conteúdos que tem. Ó, já até apareceu aqui. Vamos pegar aqui os principais conteúdos do projeto do Rafa. Então, ó, esse conteúdo aqui tem 49 comentários. Vamos ver se ele tem, ó, esses conteúdos, eles têm automação. Então, a maioria dos comentários que vão ter aqui é automação. Então, não vale a pena pegar. Agora, esse conteúdo foi bem e tem interessante. Esse conteúdo é bem topo de funil. Acho que tem uma amostra, vai ter uma relevância. Esse aqui, talvez, tem a galera falando... Tem a galera falando as questões. Então, talvez esse conteúdo seja interessante para a gente dar uma mapeada. Vamos ver aqui outro conteúdo aqui. Esse aqui tem 800 comentários, mas tem automação. Então os que tem automação não é muito bom, que a maioria vai ser comentário seguindo ali as soluções na legenda para pegar alguma isca que ele disponibiliza no vídeo. Vamos ver se tem automação. Tem automação também. Todos têm automação. A maioria, né? Tem automação. Esse aqui, 40 mil? Não. Vamos dar uma olhada aqui. Não, muito pouco comentário. A gente tem que dar uma filtrada porque tem que ser conteúdos que... Ó, esse aqui tem. Alguns tem automação e outros são muito topo de funil, então nem vale a pena olhar os comentários. Por exemplo, esses aqui, que não tem nada a ver com... Nada a ver com... Nada a ver que é meio coaching, meio motivacional. Não vale a pena pegar porque o comentário não vai ser qualificado. Então, vamos continuar olhando aqui. Ó, vamos ver esse aqui. Ó, esse aqui é legal. Esse aqui é bom. E eu acho que é isso. A gente já tem ali uns bons conteúdos. Então, eu vou passar os conteúdos do Instagram para a planilha aqui. Redes do cliente. E eu já vou deixar salvo aqui, então, esses conteúdos para depois a gente coletar alguns comentários relevantes desses conteúdos. Bora. Claro que o Instagram não é a rede social mais recomendada para isso, né? O melhor seria YouTube é onde tem a informação mais rica, mas com certeza dá para encontrar boas coisas aqui. Tá, agora vamos olhar. Vou pegar o Instagram do Vitor e vou pegar o Instagram do Léo Ribeiro para a gente dar uma olhada. Então, vamos começar pelo do Léo Ribeiro. Eu não vou pegar do Perini e outros creators, porque é muito fora do nicho, então eu não quero me basear nisso. Então, vamos lá. Tem que pegar os que tem bastante comentários, se tem comentários relevantes, talvez esse. Talvez isso aqui seja interessante. Vamos salvar. Respondendo uma pergunta bem topo, bem... Topo de final, não. Até que um pouco técnica, né, a pergunta. Hum... 37, 59, 21. Vamos ver. Ainda mais promovendo a a incorporadora dele, né? Então, 126, vamos ver. Tá fazendo muito conteúdo sobre notícia, né? Teria que pegar algo mais técnico sobre consom pra venda, de fato. Hum... Esse aqui tem automação. Os de notícia, não sei se... Talvez esse aqui tem uns bons comentários. Vou salvar esse aqui, que talvez dê pra extrair alguma coisa. Selic. Isso aqui de evento. Muita coisa. Talvez isso aqui é legal. Falando de... Tem bastante comentário e fala bem da narrativa de investir em imóvel, então talvez encontre uns bons insumos. E talvez esse aqui seja legal também. Bom, eu vou selecionar isso do Léo. Então, vou colocar os links aqui. Colocar os links dos conteúdos do Léo aqui. Vamos dar uma olhada no Vitor agora. Ver o que a gente encontra do Vitor que pode dar insumo legal. Esse aqui é legal de fazer pergunta, deve ter uns bons comentários. O Vitor produz bastante conteúdo técnico, então é bom, dá para sentir bastante a audiência. Só que é bem voltado para leilão, então talvez tenha que cuidar esse filtro aqui. O engajamento do Vitor vai bem, só que tem menos comentário. Talvez esse aqui de casal é legal. Vamos selecionar aqui. Então já tem dois. Vou pegar mais um pra gente fechar. Hum... Vamos ver. Pegar esse aqui bem topo de funil. Bem narrativa do Rafa. Vou pegar esse aqui bem topo. Pra gente dar uma analisada. Tamo com os conteúdos do Insta salvos. Agora, vamos pegar YouTube. Vamos pegar YouTube. YouTube é onde a gente tira os maiores insights. Então o que eu vou fazer? Eu vou colocar aqui a construção. Vamos ver. Tem que pegar os vídeos bem virais. Vamos ver quantos comentários esse vídeo tem. 49 comentários. Bom, dá pra selecionar aqui. Vamos pegar quantos comentários a gente tem na live do lançamento do Rafa. A gente tem... Um comentário só. Não vale a pena. 4.6 mil. Deixa eu pegar aqui. É uma coisa mais inteligente. Deixa eu pegar o canal em alta. Vamos pegar os vídeos mais bombados aqui. Então aqui tem quantos comentários? 212. Já é bem melhor. Vou tirar esse aqui. Vamos pegar também. Construir para vender o alugar. Isso aqui é uma boa pergunta. 46 comentários. Bom, vamos ver isso aqui. Vamos pegar esses dois aqui. Vamos ver a quantidade de comentários. Vamos ver 63 comentários, ok? E 25 comentários. Tudo bem, eu vou manter isso aqui e vamos entrar agora no canal do Rafa, ver os vídeos mais virais do Rafa, para a gente pegar um panorama também. Então vamos pegar esse aqui, 300 mil views, será que a gente tem bons comentários? Vamos dar uma olhada, 658, bom demais. Construído pela caixa de 1020, a gente já pegou um sobre o mesmo assunto, então eu vou tentar dar uma diversificada. Os vídeos mais virais, eles são referentes a financiamento, né? Esse aqui talvez seja bom, mas eu não sei se tem muito comentário. Um vídeo meio blog, né? Então, 43, tá bom. Tentar pegar mais um aqui, não tanto mais voltado pra função pra venda. Talvez esse aqui tenha bons comentários. 33 mil views e fala da estratégia dele, então talvez seja interessante. Ou não olhar. 93. Beleza. Então, basicamente, esses vídeos. Deixa eu pegar aqui alguns vídeos sobre mercado imobiliário. Vamos ver esse aqui do Nira. Talvez esse dê para entender bem a nuance da persona. 298. Bom, acho que vai ter bastante insight desse conteúdo. Eu me recuso comprar imóvel agora. Quero pegar uns vídeos mais relevantes. Vou ver se eu vou pegar um filtro aqui. Deixa eu ver se dá para filtrar por... Característica por contagem de visualizações. Acho que aqui vai dar uns vídeos. Tudo que eu aprendi investindo imóveis. Esse já antes de começar. Bom, ótimo. Ótimo vídeo. Do Primo Rico ainda. Acho que vai dar pra... Ter uma nuance bem boa do público topo de funil, e alguns vídeos de alguns vídeos mais técnicos. Mercado Imobiliário de 25, pior hora pra investir, talvez isso aqui seja bom, mas fala muito de uma coisa do momento, o ideal O ideal seria coisas mais... Ideal seria algumas coisas mais técnicas, mais atemporais, pra gente pegar o que a galera pensa como um todo. Bom, eu vou selecionar esses vídeos aqui, eu acho que já vai dar ótimos insumos, então vamos mover pra dentro do nosso no Shito, os conteúdos mais relevantes do mercado. Eu acho que aquele vídeo do Primo Rico, ele vai ser uma gema de ouro para a gente, porque ele vai ter bastante insight. E vamos pegar o como começar. Esse vídeo aqui do Mirio, acho que ele é bom, mais indireto. E vamos pegar esse último aqui. Beleza. Agora, vamos dar uma olhada no reclame aqui que a gente encontrar. Então, o seguinte, reclame aqui. Vamos pegar a nossa, agora eu vou pegar a lista dos concorrentes e eu vou filtrar pela lista dos concorrentes. Vou entrar no reclame aqui dos concorrentes. Então, vamos lá. Engenheiro Léo Ribeiro. Nossa, tem nada a ver. Léo Ribeiro. Então tem que ser CP8, talvez, que a empresa dele, né? Também não. Vamos botar Comunidade Domos. Acho que esse aqui, ó. Domos Treinamento é o nome da empresa. Então, a Adia tem aqui todos os comentários. Beleza. Ver todas as reclamações. Deixa eu pegar aqui todas elas. Ótimo. Já vou pegar o link e colocar dentro do... Depois eu coloco. Deixa eu ir pegando por enquanto o restante. Tá, agora vamos colocar o do Pastori, Jones Pastori. Eu não sei como é o nome do produto do Pastori, Jones Pastori. O nome do produto dele é... Eu tenho o link da bio, né? Então, vamos ver aqui. O link da bio... Ah, já tem aqui método Pastori. Método Pastoli. Não. Não encontraram. Ou vou tentar construtor fora de série. Construtor fora de série. Construtor fora de série. Nossa, o reclame aqui é muito bugado. Hum... Não. Zero. Tá, vamos dar uma olhada aqui no próximo. Vamos ver. Ah, vamos ver o Minha Casa Financiada. Acho que eles devem ter reclame aqui. É, no caso, não vai ter. Qual que é o nome do produto do Minha Casa Financiada curso? Vou entrar no Instagram deles para ver os produtos. Minha Casa Financiada. Tá, como é o nome do produto? Garante minha vaga. Qual que é o nome do produto garante minha vaga qual que é o nome do produto vou entrar no Check out vamos ver a 010 não sei qual que é o nome do produto que é estranho então tá aqui é o que é o nome do produto A 010 Qual que é o mil de pagamento que eles usam? Rubla. É interessante. Vamos botar aqui A 010. Construa pra vender sem dinheiro. Não achou aqui. Minha Casa Financiada.com Acho que esse esse aqui deve ser caro, talvez. É, tá aqui. Então, aqui deve ter... Achou minha Casa Financiada, vamos ver todas as reclamações e já deixar abertinho aqui. Boa. Que mais que a gente vai pegar aqui? Vamos dar uma olhada. Entrar na Rafa. Vai, né? Vamos ver os concorrentes. Acho que não tem mais muito para quem a gente se basear. Acho que o Léo Ribeiro e a minha casa financiada. Então, vou selecionar a minha casa financiada e o Léo Ribeiro. Então vamos vir aqui. Em relatos de campo. Relatos de campo. Não. Conteúdos virais. Cadê? Está aqui. E vamos colocar já. O reclame aqui. Dos dois concorrentes. O mercado da construção para venda. Ele é de fato menor. ele não é um mercado gigantesco, não está muito saturado ainda, tem poucos players. Tá, agora o que eu quero fazer é fóruns sobre mercado imobiliário. Vamos ver o que a gente acha de fóruns. Vamos pesquisar o seguinte. Grupos do Facebook sobre o mercado imobiliário. Bom, vou ter que entrar no Facebook para isso. Mas antes, então, eu vou entrar no Reddit. Reddit é uma ferramenta de comunidade, já que no Brasil não usam muito, usam mais nos Estados Unidos. Mas eu vou selecionar aqui, mercado imobiliário, para a gente pegar alguns canais. É, só que aqui, ó, vocês pegarem a... Ó, mas tem alguns aqui, ó. Mercado imobiliário, 114 membros. Será que tem atividade aqui dentro? Três anos? Não tem muito. SP Real State, talvez. Há três dias, né? Talvez aqui tenha alguns insumos. Então, vou deixar isso aqui aberto. Faria Lima Betts, Portugal, literacia financeira, médito, do inglês. A Casa dos Brasileiros do Reche, R. São Paulo, com o estado de São Paulo. Vamos tentar colocar aqui. Real State Brasil. Vamos ver o que aparece. Zero. Estados Unidos, Belo Horizonte. Vamos tentar colocar aqui investimento em imóveis. Tem aqui tudo casa, é um sub-gresso dedicado a assunto relacionados com construção, remodelação, DIY, design e aquisição de imóveis em Portugal. Ah, talvez valha a pena dar uma olhada no Portugal. Imobiliário em Portugal, investimento, Bovespa, não parece muita coisa. Vamos tentar colocar um de construção para venda. Construção. Regist, eu gosto bastante do Regist. Eu uso ele, não diariamente, mas eu uso ele bastante. Principalmente quando tem algum problema que eu não sei como resolver. Alguém já teve esse menos problema e perguntou no Reddit. Isso é maravilhoso. Vamos ver. Zero. Não. Achei só esses dois. Vamos tentar dar uma olhada agora no grupo do Facebook. Bom, entrei aqui então no Facebook. Vamos colocar aqui em grupos. Depois de tu entrar no Facebook, tu se subir aqui no menu lateral dele, onde tem todas as opções e as ferramentas, tu vem em grupos. A Facebook é muito confusa. Mas vamos pesquisar aqui agora grupos sobre mercado imobiliário. Facebook vai ter, né? Se não tiver imóveis, mercado imobiliado, negócios imobiliários. Bom, eu vou abrir esses dois, são grandes, deve ter uma audiência legal. Agora vamos colocar aqui, investimento imobiliário. Negócios imobiliários, investidores de imóveis, ó. 52 mil pessoas, que loucura. Investidores, investidores de imóveis ó 52 mil pessoas que loucura investidores investidores em imóveis nós temos grandes aqui ó investimento imobiliário investidores cento e quatro mil membros será que esse aqui é de imóvel ou é de investidores geral uma uma olhada. Ó, bom. Grupo estratégico de marketing brasileiro para você estar de todos os tipos de maiores trocas de ideias, pelo menos para todos os meus estudantes. Ah, eu acredito que seja mais voltado para... Mas a galera não manda dúvida aqui, né? Tudo bem, eu vou salvar. Vou dar uma olhada nas nossas informações. Tá, agora vamos colocar aqui construção para venda. Construção para venda. Se tiver algum grupo de construção para venda, eu vou ser muito feliz. Não. Construção e trocas. Vamos botar aqui, ó. Construção de Casas para Venda. Inclusive, é uma boa ideia para os projetos do Rafa até começar a criar um grupo, fomentar uma comunidade gratuita de Consumão para a venda, que tem realmente troca para a gente captar lead e interessado lá dentro. Então até vou colocar, eu até vou anotar essa ideia. Eu vivo de fazer anotação. Esse é eu. Então, deixa eu adicionar aqui. Abri o famosinho noção. Desculpa a interrupção, mas é que essa é uma ideia boa. Comunidade gratuita. Gratuita de construção para venda. Pesquisando no Facebook e Reddit. Beleza. Desculpa a interrupção aqui. Bom, o que eu vou fazer? Agora eu vou anotar todos os grupos que a gente colocou aqui de fóruns dentro do Novo. Já vai ficar registrado lá. Anotar até o fórum de Portugal. Opa, esse aqui é o negócio imobiliário, grupo público. Tem alguns grupos que são privados. Então, eu preciso ter um filtro nisso. Mas acho que a maioria aqui que eu peguei é pública. Beleza. Foi o quadro aqui. Foi. Perfeito. Então, tamo on aqui com os nossos conteúdos virais do projeto do Rafa. Já fizemos essa curadoria. Qual que é o próximo passo agora? É analisar esses conteúdos e pegar comentários relevantes pra alimentar o nosso potinho ali, nosso documento de relatos de campo, porque a gente vai usar isso como insumo na IA na hora de gerar o perfil de personas, é um dos métodos. Então, o que eu vou fazer? Eu vou para a próxima aula. Então, até a próxima aula.