Então, estamos com os nossos perfis de personas definidas, vamos passar ele para o mapa de conteúdo. Então, bora lá. Já compartilhei a minha tela e antes, eu só vou baixar o nosso relatório de persona, o nosso perfil de persona e subir na pasta da estratégia para ficar organizadinho lá e quando a gente for usar já estiver, enfim, simplesmente prontinho para a gente só subir no GPT. Então, eu já vou abrir aqui. Vamos renomear para perfis de persona, colocar na mesa e, inclusive, aqui eu já vou apagar os buyers service que a gente não vai precisar mais deles. Perfeito, feito. Agora a gente simplesmente vai para o mapa de conteúdo, deixa eu já deixar, na verdade, aberto os perfis de persona e a gente começa a passar lá para dentro. Então a gente vai vir aqui abrir estratégia do engenheiro, vamos em pesquisa estratégica e viemos aqui em pesquisa de persona, cadê as personas, onde está você? Aqui, vinhamos aqui em persona, e daí temos aqui então a nossa persona 1, que vai ser os profissionais de alta renda em busca de aceleração. Então como que funciona? O perfil que a gente criou no chat GPT, ele segue exatamente o que está no mapa de conteúdo. Então é um reflexo, é um espelho. Então basicamente a única coisa que a gente precisa fazer é copiar e colar. Então, vou vir aqui e colocar a primeira persona. Ricardo, o executivo patrimonialista. Idade, 38 a 52 anos. Escolaridade, ensino superior ou pós-graduação. Sexo masculino e predominante, que, de fato, os produtos do Rafa, a maioria dos nossos compradores são homens, cargo, ocupação e médio a grande porte com alta receio. Beleza. Quais são os meios que ele usa? Rede social, YouTube, email marketing e anúncio de mídia digital. Rede social, YouTube. Vamos botar aqui, então, outro. YouTube, anúncio digital. O que mais que ele falou? E-mail marketing. Vamos botar aqui, então, e-mail marketing. Vamos colocar aqui o bloco dos hábitos. Então, quais são os hábitos? Adicionar aqui dentro. O objetivo da persona. Então então aqui a gente começa a colocar todas as informações que a gente listou, então qual objetivo dessa pessoa e como você pode ajudá-la a realizar, então vamos colocar aqui, desafios que podem impactar a pessoa atingir seus objetivos, então quais os desafios impedem dessas pessoas, como a nossa solução pode ajudar? Copiar todos os elementos. Aqui tem certinho e a ordem, ela está bem certinho aqui. Não está igual dos DNAs que mudam um pouco da ordem para que está dentro do mapa de conteúdo. A ordem aqui está bem correta. Então, está um espelho. Então, ele fica bem certinho. Fica mais fácil na hora de fazer o preenchimento. Para quem ela se dirige quando precisa de informações aqui? Ah, só porque eu falei que a ordem estava certa. A parte da jornada de compra, ele torceu ela e não está mais exatamente igual. Então, a próxima pergunta é o que poderia tornar essa aquisição desnecessária. Então, vamos colocar aqui dentro. Qual o tipo de experiência a pessoa espera eu pesquisar por mais informações? Onde está? Opa, vamos adicionar aqui. Quais são as objeções mais comuns do produto, serviço e solução? Ótimo. Então, onde está? Quais são as objeções mais comuns? Estou funcionando aqui. O que a persona valoriza em relação ao produto? Então, vamos colocar aqui dentro. Que a persona está tentando alcançar que ela mais valoriza. E vamos para a última pesquisa do nosso perfil. Qual a provável jornada de compra da nossa persona. Então, onde está aqui? A aqui. Provável jornada de compra. Por que ele está copiando errado? Deixa eu tentar copiar uma informação por vez que eu acho que ele vai. Então, foi aqui a primeira. Vamos colocar o outro bullet. Foi também. E vamos colocar o último. Feito assim, a gente preencheu a nossa primeira persona dentro do mapa de conteúdo. O que eu vou fazer agora? Eu vou preencher o resto. Vou pedir para o Dudu acelerar. E quando tiver tudo finalizado, eu volto aqui, beleza? Então acelera aí, Dudu. Bom, então acabei a configuração das personas, então está tudo aqui, todas as nossas cinco personas, todas as preenchidinhas, certinhas, todas as nossas pessoas preenchidas aqui, certinhas, todas as informações detalidinhas, certinhas. Opa, acho que eu esqueci. Não, era muito. Todas as nossas personas preenchidas aqui, certinhas. Todas as informações detalhadinhas. E é isso. Finalizamos, então, o módulo de personas. E no próximo, a gente vai mapear a jornada de compra que este módulo, ele é maravilhoso. é maravilhoso. É a minha parte favorita da estratégia. Então, vejo vocês lá. Até a próxima.