Primeiro, fazer a análise dos conteúdos virais dos nossos concorrentes, não só dos nossos concorrentes, mas que a gente mapeou, pode ser tanto nossos conteúdos ou dos nossos clientes, quanto dos nossos concorrentes. E vamos pedir para o GPT fazer uma análise desses conteúdos para ele identificar os padrões e isso nos ajudar a definir as linhas editoriais. Então, já vou compartilhar aqui o meu motion e o que a gente vai fazer? A gente vai vir aqui como padrão dos nossos agentes e vamos abrir aqui os agentes de esse agente 14, o análise de conteúdos virais. E é um Deep Research, então não é um link, não é de fato um custom, a gente vai copiar isso dentro do GPT e pedir para ele fazer a pesquisa. Então vamos lá. Já estou com o meu GPT aberto aqui, deixa eu abrir um novo chat. E o que a gente vai fazer? Vamos clicar em investigar como padrão e vamos colocar nosso pronti. Depois de colocar o nosso pronti, eu já vou deixar aqui na bala os nossos links dos conteúdos virais que a gente fez da curadoria. Então, eu vou pegar todos esses links aqui. Eu vou parar no YouTube. Eu vou pegar as redes do cliente, então, os conteúdos virais do Rafa, os conteúdos do Instagram dos concorrentes, da redes dos concorrentes, e eu vou pegar YouTube. Então, eu não vou botar reclame aqui, nem fóruns e grupos, porque isso não é exatamente o conteúdo, ele vai se confundir. Então, é importante a gente colocar só post, né? Post, blog, enfim, conteúdo mesmo. Então, coloquei o nosso prompt e ele pediu os links. Então, o que a gente vai fazer? A gente vai vir aqui e vamos copiar todos esses links. Só é importante que você faça o seguinte, ó. Eu gosto de fazer isso, de tirar esses cabeçalhos. Então, eu vou deixar só os links... Opa, se faltou algum. Vou deixar só os links mesmos pra ele fazer essa análise. Vou botar lá pra cima. Deixar só os links pra ele fazer a análise do conteúdo mesmo, não se confundir, não faz sentido aqui a gente dizer pra ele quem é concorrente, quem não é, qual formato, a gente quer deixar a informação mais limpa possível. Então, enviamos aqui os nossos queridos conteúdos e ele vai iniciar a investigação desses conteúdos para ele identificar formatos. Então, o que ele vai fazer? Ele já até disse aqui, ele vai analisar quatro coisas. Tema, narrativa, formato e estilo de copy. Porque esses elementos, eles formam as nossas linhas editoriais. Então, a linha editorial não é só necessariamente o assunto que a gente vai abordar. mas também a narrativa de como a gente vai abordar aquele assunto, o formato do conteúdo, como é que a gente vai trazer aquilo, se vai ser um carrocel estilo blog, um carrocel storytelling, um carrocel rústico, um carrocel lifestyle, tudo isso faz parte da linha editorial e, obviamente, o estilo da COP também faz parte da linha editorial. Então, o que ele vai fazer é, ele vai analisar esses conteúdos, óbvio, aqui a gente tem uma lista relativamente pequena de conteúdo, né? A gente poderia colocar mais conteúdos, quanto mais, melhor. Mas a gente está fazendo meio que um exemplo, né? Então, é até bom, mas se você for fazer isso na prática, né? O ideal é quanto mais conteúdo você colocar, melhor. Então, não tem muito limite aqui. Mas o que vai acontecer? Mas isso aqui já vai dar um ótimo insumo. O que ele vai fazer? Então, ele vai analisar esses conteúdos e ele vai identificar um padrão. Ele vai tentar ver uma tendência de tema, uma tendência de narrativa, uma tendência de formato, uma tendência de estilo de copy que predomina entre esses conteúdos virais, então ele vai fazer essa análise para a gente, para que nos forneça insumo, nos forneça ideias e pistas do que funciona e o que não funciona, em consideração esses fatos para criar as nossas linhas editoriais, porque a gente quer que ela se destaque. Então é basicamente isso. Então ele está fazendo aqui a análise e está fazendo a pesquisa aqui e eu vou deixar ele pesquisando, vou fazer um corte e quando tiver finalizado, eu volto aqui para a gente analisar, ver essa análise junto, ver o que o GPT trouxe para a gente e já colocar lá dentro do Ocean organizadinho, beleza? Até daqui a pouco. Beleza, então o GPT ele gerou aqui pra mim a análise do conteúdo viral, então aqui até dá pra ver, ele ficou 13 minutos pesquisando, procurou 29, navegou em 29 fontes e fez 58 buscas. Só que o que eu fiz? Esse aqui ele usou a versão light do Deep Research. Eu peguei uma conta em que eu tô com as versões pesadas deles, digamos assim, e eu rodei o mesmo prompt com os mesmos links pra ele me dar, enfim, variações de resultado e eu ter pronto escolher. Então, aqui ele ficou, inclusive, menos tempo pesquisando. Cadê o tempo de pesquisa? Aqui não dá para ver, porque eu peguei o chat que eu fiz em outra conta e coloquei nessa conta aqui. Compartilhei o link. Mas, deixa eu ver se eu tenho aberto outro charge aqui. Não tenho. Mas, se eu não me engano, ele tinha ficado 10 minutos pesquisando, ele tinha olhado 13 fontes em vez de 29. Então, ele olhou menos fontes e ficou menos tempo. Mas a resposta ficou mais robusta. Vamos analisar as duas delas, porque talvez eu use as duas, ou o na elemento das duas, porque eu dei uma lida por cima e tenho respostas interessantes nas duas opções. Então vamos olhar primeiro o do Deep Research Light. Análise estratégica de conteúdos rirais, padrões de alta performance, então é o que ele identifica. Então vamos ver os temas que ele identificou como que despontam acima da média. Empreendedorismo na construção civil, conteúdos focam em construir para vender, flip de casa, lucro em cada obra e comparações como construir versus alugar para demonstrar estratégia de mercado. Exemplo de vídeo, 10 motivos para construir casas para vender, ou vale a pena construir por etapas. Outro tema, investimento imobiliário, faz sentido, né? Financiamento e custos, enfatizam financiamento e gestão de custos. Esse aqui é um tópico muito, que eu vejo, assim, pela audiência, quando a gente faz lançamento, ou quando a gente até faz criativo, que esse tópico de falar sobre como captar recurso, como financiar, ou tópicos que falam sobre como controlar custo, como não passar do orçamento, obra barata, é muito relevante. Inc, até tem um cara gigante no mercado, o engenheiro Matheus, ele não ensina a construir para vender nem nada, não ensina a investir no mercado imobiliário, mas ele ensina a fazer obra barata. E ele está gigantesco no mercado. Então, é um assunto que pega as pessoas. Mas vamos ver aqui. Autoridade e resultados, citações frequentes de dados, ROE, taxa de juros, lucro percentual e divulgação de histórico, número de casas construídas. Então, ele identificou isso como um padrão. Legal? Narrativa. Ganchos curiosos, aberturas com frases de impacto ou contrárias à criança comum. Exemplo, muita gente não sabe, mas realmente funciona bem, principalmente por conteúdo do Rafa. Storytelling pessoal, uso de histórias reais, sucessos e fracassos para criar conexão. Autoração e conflito. Muitos vídeos trazem cenários de dilema, construir para vender ou para alugar, investir em leilão ou construção. Realmente, tipo de conteúdo funciona bem. Autoridade por expertise, a narrativa enfatiza credenciais, profissão de engenheiro, anos de experiência e demonstrações práticas, mostrar obras já feitas, planilha de custos, usam dados concretos, porcentais de lucro, prazos para embasar argumentos, está sentido também, tom engajador emocional, a uso de humor inteligente ou tom provocativo para temas complexos. Então essa foi a análise das narrativas, muito bom. Formato. Reels e vídeos curtos, predominância de vídeos dinâmicos, rios TikToks com edições rápidas, cortes diretos e legenda textos sobre o vídeo. Seguem-se, recomendação de usar áudio popular e conteúdo de qualidade, daí ele buscou outras fontes aqui. Dados indicam que rios têm 49% mais alcance que o Carrosséis estáticos. Aí não foi relativo ao conteúdo, né? Foram dados que ele trouxe de fontes. Vamos dar uma olhada aqui. Carrocelos e slides posts em sequência que contam passo ou listam dicas. Primeiro slide destaca-se visualmente. Técnica de quebra de padrão para reforçar o seguidor e parar o deslizar. Óbvio, né? Faz muito sentido. Vídeos narrados e lives. Além de views, há vídeos mais longos no YouTube ou lives, podcast melhor lança em formato de conversa e entrevista, tá? Tende a performar bem então. E elementos visuais impactantes. Uso de gráficos simples, planilhas, tabela de custos,os três grandes na tela e símbolos de atenção, setas e emojis para reforçar pontos chaves. Vamos ver agora estilo de copy, então. Chamadas diretas, legendas e falam, sempre orienta o público a agir, comentar, salvar, clicar no link. Estudos confirmam que um CTA forte determina o nível de engajamento, beleza? Pergunta e frases de impacto, títulos e legendas usam perguntas retóricas ou afirmações estigantes, você sabe quanto lucra, é, isso eu acredito que faça diferença mesmo. Lista em números, muitos publicações empregam, 10 motivos para 5 bancos que financiam, estruturar como lista, facilita o consumo da informação e da sensação de conteúdo objetivo e útil, perfeito, e tom direto e conversacional, o texto é coloquial e voltado ao leitor, você, nós, no entanto, aproximando o público. E aqui ele trouxe alguns elementos repetidos. Costuma se enfatizar palavras-chave, exemplo, lucro, construção, e usar hashtags de marca, construir para vender, leilão para reforçar a proposta. Agora vamos ver aqui a síntese que ele fez. Cada um desses padrões, temas direcionados ao nicho, narrativa envolvente com ganchos claros, formatos visuais dinâmicos e copy persuasiva é replicável e serve de quê editorial. Por exemplo, usar um gancho forte como você sabia, seguindo de explicações curtas em vídeos, encerrando com uma chamada para ação explícita, resume a fórmula dos vídeos virais analisados. Então aqui ele até deu uma fórmula, bem interessante. Eu gostei bastante de todas as observações que ele fez, então o que eu vou fazer? Eu vou copiar isso aqui para dentro do... Vou copiar isso aqui já para dentro do Ocean, para a gente deixar salvo. Então, o que a gente vai fazer aqui no Ocean? Deixa eu dar um zoomzinho aqui para vocês verem. A gente vai vir aqui no... Vou tirar o zoomzinho, que daí acaba com a minha formatação. Acaba com a minha estética. Vou dar o zoomzinho e vou pegar aqui, ó. Qual que é o documento? É o de análise de conteúdos virais. Esse documento está aqui. Inclusive, eu não renomiei o documento. Deixa eu botar aqui, engenheiro, engenheiro do zero. E vamos colocar aqui, então, a primeira análise. O que eu vou fazer com a outra análise? Eu só vou unir elas. Então, eu não vou colar as duas análises um embaixo da outra. Eu vou pegar os pontos porque ele analisou na mesma sequência de tópicos aqui. Então ele manteve essa mesma estrutura de cópia. Eu só vou pegar os pontos que eu achei interessante, eu vou colar dentro daquele mesmo documento para ficar mais fácil. Então vamos ver aqui. Os temas que ele pontuou. Investimento imobiliário e consão para venda. Os conteúdos giram fortemente em torno de investir em imóvel. Tá, nada novo, que o outro já falou. Leilão de imóveis e oportunidade de negócio. A destaque para o nicho de leilão de propriedade e estratégia de aquisição abaixo do valor do mercado. Por exemplo, conteúdos que ensinam como comprar imóveis com 50% de desconto fora dos leilões e contam casos de arremitações bem sucedidas. O assunto leilão é abordado como oportunidade de negócio lucrativo, como exemplo de pessoas fazendo grandes lucros. Legal, talvez a gente pode usar essa abordagem para a função para venda. Então, eu vou salvar aqui dentro do tema, porque isso é interessante. Decisões financeiras e planejamento pessoal. Vários posts trazem dilemas financeiros pessoais para engajar o público. Por exemplo, o que você faria no meu lugar? Investir em terreno? Isso aqui é muito legal. Nossa, isso aqui é incrível. Inclusive, até essas coisas... Um ponto importante. Essas coisas, elas fazem sentido pra mim, porque eu acompanho, né, trabalhando no projeto do Rafa há muito tempo, a gente já ganha uma sensibilidade do que funciona e o que não funciona. E eu tô vendo que isso que o chat tá trazendo tá muito pertinente com que, de fato, eu vejo funcionando em anúncio, em conteúdo, em venda no projeto do Rafa. Então, é legal a gente fazer uma estratégia no projeto que a gente já conhece, porque, claro, de uma estratégia que a gente não conhece, a gente não tem parâmetro para avaliar, mas de uma que a a gente conhece, a gente tem e dá para ver que a IA acerta bem. Então, isso é bom. Dá uma segurança para a gente criar as estratégias que a gente não conhece e confiar no output da IA. Então, vamos ver aqui. Contexto econômico e mercado imobiliário. Os criadores frequentemente contestópicos como queda do poder de compra. Não, isso aqui é incrível. De fato, é um tópico, uma linha editorial que também tende a funcionar. Uma linha editorial, não, um tema, né? Pode até ser virar linha editorial. Vamos ver aqui. Casas de sucesso e autoridade no nicho. Histórias de sucesso real são um tema chave. Aqui, eu acho que ele nem colocou ainda. Não colocou, então, eu vou copiar isso aqui. Vou colocar aqui dentro. Beleza. Vamos ver aqui. Narrativa. Problema e solução, conflito e superação. A lógica discursiva geralmente começa a expondo um problema do desafio seguido da solução encontrada. Muitos vídeos iniciam destacando uma dificuldade comum, falta de dinheiro para investir, dificuldade de comprar casa, dúvida entre escolhas, então mostram como superar isso. Essa narrativa de conflito e resolução prende a atenção, exemplo, apresentar a queda do poder de compra, conflito e depois introduzir a estratégia de construir para vender como alternativa. Cara, isso aqui já tem uma framework de copy para usar dentro de uma linha editorial. Muito bom. Autoridade através de histórias reais, os criadores contam histórias pessoais ou de clientes para validar seus pontos. Eu acredito que isso aqui já até falou, né? Cadê? Narrativa. História e pessoal, então o uso de história real e tal, já está ali dentro. Curiosidade e revelação, acho que esse ponto não está. Outro fio narrativo recorrente é levantar a curiosidade do público logo no início e entregar a revelação ao longo do conteúdo. Muitos começam com perguntas instigantes ou promessas de revelar um segredo. Expondo uma parte do meu portfólio. Essa é a minha estratégia. Legal. Bem legal também. Acho interessante todas essas linhas narrativas. Vamos ver aqui. Cenário ilustrativo e storytelling magnético. Os conteúdos frequentemente pintam cenários concretos para transmitir a mensagem. Usam-se situações hipotéticas ou reais narradas de forma vívida. Imagina essa situação. Ela ganha 6 mil e ele 4 mil. Legal também. Mas eu acho que aqui já tem, né? Usar... Não, na verdade é um pouco diferente. É um pouco diferente, né? Essa estrutura. Então o que eu vou fazer? Eu vou tirar esse gancho curioso, que na real eu coloquei a outra explicação, né? Pra não ficar redundante. E eu vou botar esses cenários ilustrativos. E eu vou botar esses cenários ilustrativos como uma linha de narrativa, eu só vou tirar o storytelling magnético, porque daí fica os cenários ilustrativos, acho muito legal. E vamos ver que apelos aspiracional e de superação, há sempre um subtexto motivacional, você também pode chegar lá, a narrativa apelação aos sonhos e aspirações público. Faz sentido. Aqui, eu acho que o tom engajador emocional tem, né? Então, acredito que tem, mas o que eu vou fazer... Na verdade, eu vou deixar até esse tom engajador emocional e vou colocar esse aqui que eu acho que são coisas ligeiramente diferentes. Então, vou manter aqui. Beleza, então unificamos aqui. Agora vamos olhar os formatos. Hildes dinâmicos e atraentes. Acho que isso aqui já tem aqui dentro do formato. Carrocelo educativo com quebra de padrão. Vídeo de YouTube, estilo análise e aula. Isso aqui é muito bom. E elementos técnicos profissionais. Em todos os formatos, nota-se um cuidado visual que reforça a mensagem, lesenas de destaque, emojis e símbolos são usados para enfatizar pontos importantes nos vídeos e nos textos. O que eu vou fazer aqui? Como esses pontos, eles basicamente são os mesmos anteriores, só que eles trazem numa linha mais detalhada, o que eu vou fazer? Eu vou substituir os pontos. Então, eu vou colocar aqui essas explicações, que eu acho que isso vai dar uma, vai deixar mais específico para quando a gente imputar como ideia de linha editorial, ela gerar melhor. Agora vamos ver aqui o estilo de copy. Gancho inicial forte direto. Isso aqui a gente já falou, inclusive não sei se tem aqui. Não, não tem. Vou até botar. Mas isso ele meio que já evidenciou no formato, mas também pode ser um estilo de copy, então total. Linguagem simples, claro, é impactante. a cópia utilizada evita a vergonha dos necessários. Isso aqui eu não vou colocar, porque eu acho que até já mencionou aqui no tom direto e conversacional, sendo coloquial, então não vou repetir. O uso de perguntas e tom conversacional, as legendas e roteiras frequentemente incluem perguntas retóricas. que até falou aqui de perguntas retóricas perguntas e frases de impacto já entramos aqui prova social e autoridade implícita talvez já tenha ou não então eu vou colocar porque isso aqui realmente é uma estrutura de copy importante, é um elemento de copy bem relevante para o projeto. E storytelling emocional e expiracional, acredito que já tenha também, dentro da legenda aqui. É, não tem exatamente essa descrição aqui. Praticamente todo o conteúdo termina, intercada em algum CTA, tá? Desculpa, é esse aqui. Por fim, o tom de copy mantém um viés emocional positivo. As legendas muitas vezes compartilham sentimentos juntos com fatos. Essa casa foi um desafio especial pra mim. É muito fácil amar você, nome em casos pessoais. Ao mostrar vulnerabilidade e o paixão pelo que faz, o criador humaniza a comunicação. Também se nota um apelo aspiracional contínuo, como palavras. É dispensável, eu não vou colocar essa parte aqui. Vamos... Ah, e aqui ele não gerou um resumo final igual ao outro. Mas eu acho que já enchei bastante o nosso potinho aqui. Acho que essa análise ficou muito completa. E, inclusive, eu já vou baixar ela para a gente deixar salvo na nossa pasta. Deixa eu exportar, que a gente já deixa o insumo prontinho para a gente usar para definir as linhas editoriais. Então, cara, imagina, tu der isso aqui para o Maia, que é uma máquina, ela vai conseguir fazer muita coisa com base nessas informações, vai conseguir direcionar muito as linhas editoriais. Então, deixa eu até colocar aqui, análise de conteúdos virais. E vamos subir para a pasta do engenheiro. Subir lá dentro, vocês não viram, mas eu acabei de subir, fizemos download do documento, e é isso, agora a gente tem os nossos elementos para criar as linhas editoriais do projeto do Rafa, então bora lá fazer isso aqui, e antes que eu me esqueça, vou dar o ticket fazer a análise dos conteúdos virais. Agora sim, tamo pronto para a gente ir para a definição das linhas editoriais, então bora fazer isso, vejo vocês na próxima aula.