Então vamos lá levar as nossas linhas editoriais para o mapa de conteúdo. Inclusive, eu já fiz isso e eu estava gravando, mas novamente deu aquele bug na tela que não pegou nada do que eu fiz. Então ficou só eu falando e tagarelando, olhando para a tela, então não deu para ver nada que eu estava fazendo. Então o que eu vou fazer fazer? Eu vou ir pro mapa do conteúdo, mostrar pra vocês as linhas editoriais preenchidas e mostrar como que preenche. Feito mais fácil de preencher, beleza? Então, deixa eu entrar na minha tela. Como é que fica? Dentro do mapa, ponto importante, onde é que vocês vão colocar as linhas editoriais? Vocês vão entrar na estratégia de vocês e vocês vão ir na aba de pesquisa estratégica. E lá no final, aqui em linhas editoriais, é onde vocês vão colocar as linhas de vocês. E como é que funcionam aqui no mapa? Então vocês vão ver que as linhas editoriais, elas ficam como abinhas aqui no topo, como se fossem uma planilha do Excel, só que as abas no topo. E a gente consegue, passando de linha editorial por linha editorial, clicando aqui. Como que adiciona uma linha editorial nova e como que é o layout aqui dentro? Então, para adicionar uma linha editorial nova, a gente vem aqui e toca em adicionar linha editorial. Ele abriu aqui a linha editorial 10. E aqui tem um ponto importante. Como que é o funcionamento? Como é que é o setup das linhas editoriais aqui? Aqui em cima a gente tem o espaço para o nome da linha editorial. Então, aqui embaixo, a gente tem os assuntos. Então, se eu clicar aqui em adicionar assunto, ele vai adicionando linhas que vão formando os assuntos das minhas linhas editoriais. Então, como é que eu preencho? Eu vou no meu motion, eu vou no meu motion, eu copio o nome da minha linha editorial e coloco ela aqui. Aí, para os assuntos, eu venho aqui embaixo, abro os meus assuntos e copio todas as informações aqui, sem o numeral, porque não precisa, porque já vai estar descrito ali que é o primeiro assunto, e eu coloco aqui. O que eu tenho que fazer? O mapa do conteúdo, nessa parte aqui, ele não formata em markdown, que é a formatação do Noção. Então, o que a gente tem que fazer é remover os singles. Mas, feito isso, a gente está, então, com o nosso assunto colocado ali, e depois de, enfim, colocar todos os assuntos da linha editorial, a gente finaliza a nossa linha editorial. E um ponto de atenção aqui, depois de adicionar os assuntos, o que a gente tem que fazer? Depois de finalizar a linha editorial, a gente tem que tocar aqui em salvar, porque daí aquilo vai salvar e a gente não vai perder se a gente sair. Essa linha editorial aqui, ela não, enfim, eu posso remover ela porque eu não vou usar. Então, eu vou excluir aqui e ele vai sair. Aí vai ficar só as que eu selecionei. Mas é simples assim que a gente preencha as linhas editoriais dentro do mapa e fica bem organizadinho, bem bonitinho. Se tu não quiser definir as linhas editoriais aqui, tu preferir definir, por exemplo, um mapa mental, o que tu pode fazer? Tu pode vir aqui, tocar nessa descrição. Se você utiliza mapas mentais para elaborar suas linhas editorais, clica aqui. Aí tu vai tocar e tu vai poder colocar o link do teu mapa mental. Vai inclusive poder colocar imagens, seja do mapa mental ou uma foto da linha editorial, do mapa de linhas editoriais. Então, tu consegue trabalhar dessa forma, que daí tu organiza com catena tudo dentro do mapa pra não ficar em vários lugares diferentes. Então, é bem interessante. E é isso. Agora, o que a gente vai fazer? Qual que é o próximo passo? O próximo passo é a gente definir o funil do conteúdo. E o que é o funil do conteúdo? Basicamente, a gente vai pegar as nossas linhas editoriais, e a gente vai pegar os temas, os assuntos e os temas das nossas linhas editoriais, e distribuir ela dentro das etapas do funil. Então, a gente vai definir qual linha editorial, assunto e tema faz parte do topo do funil, ou seja, da etapa de atração. Quais partes fazem do fundo do funil? Da parte de conversão? É isso que a gente vai fazer. A gente vai definir qual linha editorial se aplica em qual caso e onde a gente deve focar o uso dessas linhas editoriais com base nas etapas do funilil. Então é isso que a gente vai fazer na próxima aula, no próximo módulo, na verdade, a gente inicia o módulo de definição do funil do conteúdo. Beleza? Então, vejo vocês no próximo modo, até daqui a pouco.