Seja muito bem-vindo ao módulo de Produção de Conteúdo com Inteligência Artificial, ou mais especificamente o chat EPT, porque a ferramenta que a gente vai usar, que a gente vai ensinar para criar conteúdo com Yaa, é o chat IPT, que é a melhor para o que a gente quer fazer, que é criar conteúdo embasado na estratégia de conteúdo do nosso cliente. E eu estou gravando essa aula pela segunda vez, primeira vez que eu gravei ela, deu quase meia hora de aula, de uns 27 minutos, e por algum motivo deu um bugue aqui na câmera e no áudio e não gravou. Não gravou a tela, não gravou o áudio, não gravou a imagem. Então, estou aqui gravando de novo, pensei em quebrar esse computador umas 10 vezes, mas, como diz Francisco Fals, paciência é a virtude de sofrer com dignidade. Então, aqui estou eu sofrendo com dignidade, eu regravar essa aula de novo. Fora as tentativas falhas de eu começar a gravar, não gostar, achar rebuscado e recomeçar. Mas eu estou convicto de que agora vai. Então, gente, nesse módulo, não tem muito mistério, a gente vai aprender a criar conteúdo com inteligência artificial, com o chat EPT, sendo bem específico na ferramenta que a gente vai usar. Mas a gente não vai aprender a criar qualquer conteúdo com o IA, a gente vai aprender a criar conteúdo estratégico que englobe e captura a estratégia de conteúdo do cliente, ou seja, que esteja alinhado com a estratégia do cliente, mas que também reflita a personalidade dele e o tom de voz dele, como ele se comunica, para ser de fato algo bem personalizado e que não seja um conteúdo mais do mesmo, que seja criativo e que reflita, de fato, toda a identidade e toda a estratégia do projeto. Então, esse é o grande diferencial desse módulo. Porque criar conteúdo com o IA é fácil. A gente fala, escreve um carrossel, vai escrever. O grande desafio é com que esse carrocel esteja criativo na linguagem do cliente e, óbvio, alinhado com o todo, com o global da estratégia, certo? E antes de eu te mostrar o método, o passo a passo que a gente vai usar para criar conteúdo com o IA, que na sala eu vou fazer um overview desse método, eu preciso te dar um disclaimer muito importante a respeito das inteligências artificiais. Gente, não é mágica. A inteligência artificial raramente vai te surpreender. Ela raramente vai criar um resultado muito acima do esperado, ela raramente vai pegar um comando que tu enviou e vai transformar aquilo em algo uau, mega genial e mega diferente, que tu olha e fala, nossa, isso aqui está um texto genial. Por quê? Porque as inteligências artificiais funcionam a base de probabilidade. Então, quando eu envio um comando para ela, o que ela está fazendo é uma análise estatística e probabilística para, baseado naquelas palavras que eu coloquei, quais são as palavras mais prováveis de ser a resposta ideal para aquilo que foi enviado. Então, por exemplo, se eu mando para inteligência artificial a seguinte frase, estou com fome, quero comer, a resposta que ele vai me gerar vai ser baseado em uma análise probabilística. Então, ele vai analisar essa frase que eu mandei, analisar esse comando que eu mandei, e vai calcular qual que é a probabilidade, qual que é a palavra que tem a maior probabilidade de ser a próxima baseada no meu comando. Então, ele vai ver ali, estou com fome, quero comer, e daí ele vai calcular algum alimento, enfim, alguma comida e vai colocar ali como sendo a palavra mais provável e vai usar esta palavra como a resposta, como o output para o meu comando. Então, é um modelo de probabilidade. E a qualidade dessa resposta que o chatshipTM gera é igualmente proporcional ao número de informações, contexto, detalhes que eu enviei no meu comando. Porque ele vai gerar uma probabilidade. Então, quanto mais específico eu for, mais ele vai ter certeza e mais ele vai conseguir ser preciso nessa computação de probabilidade e me gerar um resultado que, de fato, esteja muito alinhado com o que eu quero. Então, o comando é muito importante. Mas, gente, não depositem todas as suas expectativas na IA. Inclusive, tem até uma controversa que muitas pessoas dizem que uma IA, as inteligências artificiais, não deveriam ser chamadas de inteligência, porque não são inteligências que criam coisas, que conseguem pensar além do que foi disponibilizado, pensar além do que já existe e pensar além do que foi imaginado e criar coisas de fato do zero, igual um humano faz, elas não conseguem fazer fazer isso. Elas são grandes modeladores. Então, elas pegam, identificam um padrão em determinado banco de dados e tudo que eles geram de resposta é uma probabilidade com base nesse padrão estatístico. Então, não existe milagre, de fato. Se você quiser produzir conteúdo bom, você vai precisar passar o olho, alterar, revisar, melhorar e decupar, lapidar aquilo. Mas a IA, com os prontos certos, consegue chegar perto de ser quase o conteúdo perfeito e te dá muito menos trabalho. Então, esse é o grande cerne da produção de conteúdo com IA. Beleza? E agora que a gente fez esse overview, essa introdução, esse recado importante, eu quero propriamente te mostrar o método que a gente vai usar para criar conteúdo com inteligência artificial, ou melhor, com o chat EPT. Então, eu vou compartilhar a minha tela aqui e daí a gente vai passando passo por passo, item por item, para você entender o macro antes de a gente mergulhar no micro, beleza? Então, dá uma olhada aqui na minha tela. Então, agora vocês estão vendo a minha tela, deixa eu aproximar um pouquinho para deixar maior. E vocês estão vendo as fases, o método de três fases ou três etapas que a gente vai usar para criar conteúdo com o chat e PT. E são três fases. Treinamento, geração de ideias e redação. Deixa eu te dar um overview delas. Na fase de treinamento, a gente vai treinar, ou melhor, a gente vai ensinar o chat epT a respeito da estratégia a respeito do projeto digital do nosso cliente. Vai fazer ele virar um expert naquilo, entender de cabo a rabo. Quem é o nosso cliente, qual que é o objetivo da estratégia, quais são os elementos da estratégia, enfim, tudo que compõe, de fato, aquele projeto. E ele vai internalizar aquilo para que, de fato, tudo que ele gere de comando, tudo que ele gere de respostas, seja baseado nessas informações. Depois que o nosso modelo está treinado, e ele já entendeu o que ele tem que fazer e com base em quais informações ele tem que fazer, a gente vai gerar ideias. Porque a probabilidade dessas ideias serem boas é muito grande já que ele entende todo o contexto, todo todo. Então ele vai criar ideias alinhadas e boas, realmente criativas. E na fase 3, a gente vai pegar essas ideias que ele gerou e títulos a partir dessas ideias e transformar de fato num texto. Então escrever aquilo, pegar a ideia e expandir ela para um texto, para um carrocel, para um vídeo de YouTube, enfim, vários formatos diferentes. Beleza? E se você achou que a gente simplesmente ia abrir o chat epT e falar, chat epT, escreva um carrossel sobre Andropausa e ele ia sair gerando algo maravilhoso? Não, ele não vai gerar algo maravilhoso e a gente não vai fazer isso justamente porque a gente quer o melhor resultado possível. Então, tem todo um passo a passo que a gente vai seguir. Até porque uma coisa muito importante é o seguinte, toda tarefa para ser realizada, para ser concluída, ela tem uma série de subtarefas ou subpassos que precisam ser cumpridos para que, de fato, essa tarefa possa ser concluída e entregue. Então, eu vou te dar um exemplo. Um vídeo de YouTube. Um vídeo de YouTube não é simplesmente sentar e escrever o roteiro. Antes de escrever o roteiro, para aquele roteiro realmente ser bom, tem uma série de subpassos que precisam ser feitos. Então, por exemplo, primeiro, eu preciso definir o tópico daquele vídeo. Cara, o que eu vou falar nesse vídeo? Qual vai ser o assunto do vídeo? Depois de definir o tópico, a gente precisa definir um título para o vídeo. Então, qual vai ser a chamada chamativa que a gente vai usar para capturar a atenção das pessoas e fazer as pessoas que querem assistir esse vídeo. Depois a gente vai definir uma estrutura. Então, para um vídeo no YouTube, com esse título abordando sobre este tópico ou este assunto, qual que tem que ser a estrutura do vídeo? O que eu tenho que abordar? Como que eu tenho que começar? Quais são os pontos importantes que precisam ser falados? Depois de ter essa estrutura feita, eu vou fazer uma pesquisa para embasar esse vídeo com dados, conceitos, histórias, analogias, casos, pesquisas, estudos, por aí vai, para deixar o vídeo bem concreto e bem interessante. E depois eu vou pegar propriamente, sentar e escrever, depois de ter feito todo esse espaço intermediário. O que acontece? Se eu sentar e escrever direto o roteiro, provavelmente vai ficar ruim. Porque eu não fiz uma pesquisa estratégica antes de escrever esse vídeo. Então, eu não criei uma ideia boa, eu não criei um título bom, eu não embasei esse vídeo, criei uma estrutura sólida para, além de chamar a atenção das pessoas, reter as pessoas ao longo de todo o vídeo. Então, a probabilidade daquele roteiro ficar bom é muito baixa. E isso para um humano também. Então, o que vai ser diferente para o chat de PT? Então, o grande segredo de a gente criar conteúdo com o chat epT é a gente quebrar toda a tarefa que a gente quer que ele faça em subpassos e ir pedindo para ele fazer um subpasso por vez, para a gente conseguir ir revisando, adaptando e lapidando esses subpassos e, de fato, de forma interativa e fazendo a tarefa com ele. E não só esperar o resultado final e ver que ficou horrível. A gente vai corrigindo a rota em cada subpasso, para que daí, quando ele vai executar o passo final, ele já esteja executando a partir de uma base sólida. Então, essa é a premissa por trás desse método, e é o que esse método captura. Beleza? Então, vamos entrar agora no detalhe, vamos ver cada um dos itens deste passo a passo. Depois a gente vai ver eles na prática, mas aqui é só um overview mesmo. Então, na fase de treinamento, o que a gente vai fazer? A gente vai treinar o GPT, como eu já falei. E o meio, ou seja, como a gente vai treinar o GPT é através de uma ferramenta dentro do próprio chat GPT chamada GPT Bilder. O GPT Builder é uma ferramenta recentemente que a OpenEI criou, lá dentro da própria plataforma do chat GPT, onde a gente pode criar o nosso próprio chat GPT. O que significa criar o nosso próprio GPT? A gente consegue alimentar esse chat GPT com as informações que a gente quiser, com arquivos, planilhas, enfim, qualquer tipo de informação mesmo em anexo, e a gente consegue dar instruções para o chat GPT de como ele deve agir e o que ele deve fazer. E daí, a partir dessas informações, todos os comandos que ele for executar vão ser com base nessa estratégia. Ah, mas não dava para fazer isso antes só ali no chat, escrevendo um prompt grandão, explicando as coisas e daí ele sempre usar aquilo, sempre se basear naquilo para retornar os comandos? Não, não dava para fazer. Deixa eu te explicar. O modo tradicional de treinar o chat EPT antigamente era, eu ia abrir o chat EPT e ia mandar um prontitinho infinito explicando a estratégia de conteúdo do meu cliente, ou vários prontos explicando a estratégia de conteúdo do meu cliente. Todas as viagens generativas, elas estão expostas a um fenômeno chamado viés de recência. Está melhorando e está ficando cada vez melhor, mas ainda é muito, muito relevante o impacto ao resultado dos treinamentos que a gente faz. O que é o viés de resistência? Basicamente, conforme o chat for avançando, basicamente, conforme a conversa for avançando e ganhando mais corpo, mais informações e ter um histórico maior, o chat simplesmente se esquece das informações passadas que foram dadas na conversa e simplesmente gera as respostas com base nas informações mais recentes, o que está ali mais no fundo do chat, e esquece o que eu mandei lá no começo. Então isso era um problema antes, porque eu sempre tinha que estar enviando novamente o prompt de treinamento. Ele não ficava com aquilo armazenado e para sempre ele usar aquilo como base. Então isso era um problema, dava muito mais trabalho. Com o chat GPT Builder não tem mais isso. A gente treina uma vez, a gente coloca as informações uma vez, e para sempre ele vai usar aquilo para gerar as nossas respostas. Então, isso é uma mão na roda, certo? Bom, a função que a gente quer que esse GPT treinado desempenhe são três. A gente quer que ele atue como um estrategista de conteúdo, que vai ser basicamente responsável por gerar ideias e headline chamativas para os nossos conteúdos. A gente quer que ele atue como um contentwriter. Por que eu não coloquei redator? A tradução é praticamente a mesma. Mas fazendo alguns testes e falando com o chat GPT, eu vi que ele diferencia o que um redator faz e o que um contentwriter faz, ou o que um copywriter faz. Ele vê discrepância nisso, ele entende como ter as funções diferentes. E nos testes que eu fiz, pedindo pra ele gerar posts como um copywriter, como um redator ou como um contentwriter, o que ficou mais a cara de um conteúdo foi de fato quando eu falava pra ele gerar como um contentwriter, em inglês mesmo. Então, é mais apropriado eu falar para ele agir de tal forma, o resultado vai ser muito melhor. E, por último, eu quero que ele seja um pesquisador de conteúdo para pesquisar conteúdos para mim, pesquisar artigos, pesquisar dados, estatísticas, conceitos, para embasar os meus conteúdos. E o objetivo que eu tenho, o objetivo que ele tem que cumprir por trás dessas três funções são três, um para cada função e na ordem, respectivamente. Que é a seguinte, primeiro, a gente quer que ele gere ideias de conteúdo para o calendário editorial do cliente que sejam alinhados com a estratégia dele. Então, esse é o ponto mais importante. Depois, a gente quer que ele transforme as ideias de conteúdo que ele mesmo gerou e os títulos que ele gerou em textos de conteúdo que sejam chamativos, envolventes, educativos, valiosos e estimulantes. Então a gente quer pegar essa ideia de conteúdo e transformar num conteúdo realmente bom. E a gente quer também que ele pesquisa informações concretas e verídicas para dar autoridade e interesse ao conteúdo, como artigo, pesquisas, estudos, dados, estatísticas, teorias e por aí vai, certo? Então, essas são as diretrizes do que o nosso GPT tem que fazer, beleza? E daí, os próximos dois pontos, que são as informações e o diretório, é a base. Ou seja, no que ele tem que se basear, quais são as informações que ele tem que levar em consideração, o contexto que ele tem que levar em consideração, para desempenhar isso aqui, desempenhar essa função com esses objetivos, certo? Então, quais são as informações que a gente vai instruir o chat epT? Primeiro, o DNA do especialista, que é basicamente um resumo de quem é o especialista. Então, basicamente, a gente vai pegar todo o DNA de especialista do mapa de conteúdo e colocar dentro do chat EPT e as informações que a gente vai colocar é justamente quem é e o que faz, as especialidades e as expertise, a trajetória profissional, a história pessoal, os marcos e conquistas, a autodefinição, que é como o cliente se enxerga, a personalidade do cliente, as bandeiras ou causas, o propósito que ele tem no digital, como ele gostaria de ser visto e as experiências pessoais. Então, essa é o que a gente vai instruir, é o que a gente vai dar de informações a respeito do DNA do especialista. Depois de treinar, ensinar ele a respeito do DNA do especialista, a gente vai ensinar ele sobre o DNA do conteúdo, que é basicamente a premissa do nosso conteúdo. E daí a gente vai, as informações que vão compor esse DNA, igualzinho está lá no mapa de conteúdo, é o posicionamento único, a proposta única de valor, a maior transformação do conteúdo, a abrigadia do conteúdo e os objetivos do projeto. Bom, depois que a gente forneceu para ele a identidade, basicamente, do nosso projeto, tanto a identidade de especialista quanto a identidade do conteúdo, a gente vai fornecer para ele as diretrizes estratégicas, ou seja, como que essa identidade vai ser apresentada através de conteúdos. E as diretrizes são os cernes, são os pontos centrais da estratégia, que é justamente os canais digitais, então qual canal digital a estratégia vai estar, e daí propriamente os objetivos do canal digital e a estrutura de linguagem que o expert vai adotar naquele canal. Aí a gente vairuir as personas, as linhas editoriais e o formato, a estrutura do funil de conteúdo. Beleza? Então, aqui, basicamente, o que a gente fez nesse ponto foi instruir para ele a identidade do projeto e como essa identidade tem que ser, como essa identidade vai ganhar a forma através dos conteúdos. E agora, basicamente, que a gente vai dar para ele com o item da comunicação, é como que ele tem que escrever tudo isso, como que ele tem que, de fato, comunicar todas essas informações através dos conteúdos escritos mesmo. No tom, a gente vai instruir o chat EPT das 14 perguntas, que basicamente é o tom de voz daquele cliente e as emoções que a fala do cliente, o tom de voz traz, evoca. A gente vai instruir também a respeito do vocabulário, quais são os termos frequentes, os termos autorais, os termos técnicos, os termos proibidos, as metáforas e analogias que casam bem com o projeto e com o cliente. E, por último, a gente vai colocar aqui os itens de linguísticas, características linguísticas do nosso cliente, que é a estrutura das frases, o estilo de transição, os estilos característicos, os dispositivos retóricos e as referências e citações. Que a gente vai ver tudo isso com mais detalhes quando a gente for, de fato, analisar os prontos e colocar eles dentro do chat EPT. E por último, a última informação da estratégia, de fato, que a gente vai instruir, é as palavras-chaves, onde a gente vai listar para o chat epT todas as palavras-chave de cauda longa e de cauda curta do nosso projeto, da estratégia ou do cliente. Beleza? Então, isso aqui é fundamental. E, por último, a gente vai usar o diretório. O que é o diretório? O diretório nada mais é do que exemplos. A gente vai imputar exemplos de como o chat GPT tem que executar cada uma das tarefas que ele vai ter que executar para ele ter uma imagem muito concreta de qual é o resultado que a gente espera. Então a gente vai colocar exemplos de ideias de conteúdo que a gente acha bom e a gente vai colocar exemplos de textos, carrocese, rios, o que for, para ele ver como que a gente gostaria que ele retornasse resultado. E isso garante, através dos exemplos, que ele vai gerar algo alinhado com o que a gente gosta, com que está demarcado para a identidade do projeto. E o mais legal disso é que o futuro, no futuro, e o mais legal disso é que o nosso diretório pode conter conteúdos do próprio cliente. Inclusive, você pode pegar os melhores conteúdos do seu cliente ao longo de vários meses que você está trabalhando com ele e colocar como exemplo no diretório. Porque daí você está fazendo uma curadoria do que melhor funcionou. E o chat GPT vai se basear nos melhores conteúdos para gerar os novos conteúdos. Então, isso vai otimizar todo o processo e criar um ciclo poderosíssimo. E o que tem aqui no diretório? O diretório é composto de duas coisas. Ideias, como eu falei, que a gente vai colocar as ideias de conteúdo que a gente acha boas, dividido por linha editorial, para o chat GPT usar isso como base para gerar novas ideias. A gente vai colocar exemplos de textos, de carrossel, de rios, de artigos de YouTube e de e-book, que é o que a gente vai aprender a escrever com o IA nesse módulo, para ele se basear nisso quando ele for, de fato, escrever cada um desses formatos, certo? Então, é bem completo. Isso aqui dá uma base muito forte para o chat EPT. E dois pontos aqui importantes sobre A, que essa estrutura aqui, todas essas informações, colocando lá dentro, ele consegue alavancar o resultado dela e o potencial dela. Primeiro, são com as funções. Então, os modelos de Yaa, por ter um banco de dados muito grande, eles têm uma capacidade de analogia muito poderosa. Então, o que eu quero dizer com isso? Se eu chego para uma IA e falo, haja como um filósofo nilista, de fato, a IA vai conseguir atuar como um filósofo nilista. Por quê? Porque como eu falei, o banco de dados é muito extenso, tem muitos livros, tem muitos textos, tem muitos artigos, tem muitos vídeos, tem muitas informações lá dentro, ela sabe o que é neilismo e como um filósofo unilista pensa, porque tem vários livros de vários filósofos que são classificados como neilista. Então ela de fato consegue assumir aquele papel, porque ela entende as premissas, ela entende o comportamento, o modus operante de um filósofo neolista. Então, isso se aplica para qualquer função que a gente pedir para ele atuar. Então, se a gente pedir para ele atuar como um cientista de dados, ele vai, de fato, conseguir atuar como cientista de dados porque ele sabe o que aquilo significa, por causa da extensa literatura que ele tem lá dentro. Se a gente pedir para ele atuar como um programador, ele vai de fato atuar como um programador. Então, quando a gente pedir para ele, nos nossos prontos, na nossa fase de treinamento, para ele atuar, como estrategista de conteúdo, como um contentwriter, como um pesquisador de conteúdo, ele de fato vai conseguir assumir essas funções e fazer esse papel muito bem. Isso alavanca o potencial, a capacidade de analogia das IAs, que é muito tremendo. E aqui com o diretório, que são os exemplos, a gente consegue alavancar a IA através de algo que é tecnicamente conhecido como shot pronts. O que são os shot pronts? É quando a gente via um pront com um exemplo, um exemplo exato de como ele tem que retornar aquela resposta, de como ele tem que executar a tarefa. E isso faz total diferença. Inclusive, tem até uma pesquisa de um estudo que alguns desenvolvedores de Yaa fizeram, que foi o seguinte, eles queriam comparar o que era melhor para aumentar a performance do Maya. Colocar mais parâmetros de treinamento, isso é, ter um banco de dados de treinamento maior para que ela ia se basear ao gerar informações, ou, de fato, enviar mais exemplos. Envia exemplos concretos e específicos de como ela tinha que gerar o resultado a tarefa do que estava sendo pedido. E eles viram que, claro, até determinado ponto, existe um requisito mínimo de parâmetros que a IA precisa ter para, de fato, gerar muito resultado. Só que a partir desse parâmetro, não importa quanto tu coloque de dados a mais para ela gerar resultado. O que vai fazer a diferença é tu colocar exemplos, exemplos concretos de como ela tem que retornar àquela tarefa. Isso alavanca o potencial da IA em maneiras absurdas. Inclusive, eu vou colocar o artigo aqui, ele é um pouco bem técnico, mas é interessante, eu vou deixar embaixo dessa aula, o artigo que mostra esse estudo, que mostra que o que realmente alavanca o potencial e eficácia, a assertividade do Maya, são os exemplos, e não de fato o tamanho do banco de dados de treinamento. Então, essa estrutura, quando a gente treina a YA, com tudo isso aqui, a gente está alavancando o potencial dela, beleza? Então é isso. Aí, depois de treinar a IA, onde a gente disse para ela o que ela tem que fazer e com base em qual informações ela tem que fazer, a gente de fato começa a solicitar para ela fazer coisas. E primeiro a gente solicita para ela gerar ideias de conteúdo, porque é aquela coisa, se eu tenho uma ideia de conteúdo ruim e eu peço para um ótimo redator escrever um conteúdo sobre aquela ideia de conteúdo ruim, o conteúdo não vai muito longe, não importa o quão genial aquele texto tenha sido, porque a ideia é ruim, foi criado, aquele texto foi criado com base ruim, ou seja, ele não é sólido. Então acaba que o conteúdo inteiro fica ruim, não importa o quão bom ele seja escrito. E com o chat GPT é a mesma coisa. A gente quer que ele crie boas ideias de conteúdo antes de ele escrever. Por isso que a gente vai pedir para ele gerar ideia de conteúdo, a gente analisar as ideias de conteúdo, selecionar as melhores, falar com ele para melhorar aquelas ideias. E depois que a gente tiver as nossas boas ideias de conteúdo, aí sim a gente pedir para ele escrever textos baseados naquela ideia, porque daí reduz o esforço e otimiza o resultado, como eu falei, a gente está quebrando aquela grande tarefa em subpasso e acompanhando esse subpasso. Bom, na parte de geração de ideias, o meio que a gente vai usar para gerar ideias é o pront. Então a gente não vai mais usar treinamento aqui para gerar ideia. É pronto, gera ideias, a gente vai mandar lá no chat. As táticas que a gente vai usar para gerar ideia são duas. Primeiro, a gente vai gerar a ideia de conteúdo, ou seja, as ideias de tópicos, de assuntos que a gente deve abordar. E depois a gente vai girar as headline, ou seja, transformar aquele assunto, aquele tema, numa boa headline, num bom título, que chame a atenção. Beleza? Aí as sementes que a gente vai usar para gerar essas ideias, essas headline, aí você pode estar se perguntando o que é semente? Semente é o insumo que a gente vai pedir para ele se basear ao gerar ideias. São quatro. As linhas editoriais, as palavras-chaves, as tendências e as referências. Como assim? Deixa eu te explicar. Eu posso pedir para o chat de PT uma ideia de conteúdo baseada em uma linha editorial. Então eu vou falar, gere uma ideia de conteúdo para a carrossel do Instagram, na linha editorial X. Ele vai gerar. Mas eu também posso pedir baseado nas palavras chaves. Então eu posso colocar uma série de palavras chaves lá dentro., palavras-chaves do projeto, falar. Chato-GPT, gera ideias de conteúdo para a carrossel de Instagram, baseado nessas palavras-chaves na linha editorial. Ele vai usar as palavras-chaves para criar ideias de conteúdo para aquela linha editorial. Eu consigo fazer isso para tendências, ou seja, termos, tópicos e trends que estão rolando no mundo, eu vou te ensinar a pesquisar tendências através do Google Trends, caso você ainda não saiba, para a gente conseguir fazer conteúdos que têm alto potencial de viralização, mas que se conectem com o nosso nicho, com o nicho do seu cliente, e por isso tenha um potencial de atração altíssimo. E, por último, eu vou te mostrar como criar ideias de conteúdo baseadas nas referências. Então, colocar uma ideia de conteúdo lá dentro, uma ideia de conteúdo queo, que tu achou interessante, e falar, ó, transforma essa ideia de conteúdo numa ideia de conteúdo pro meu nicho e na linha editorial tal, sobre o tópico tal. E ele vai fazer. Então, vai transpor a ideia. Então, isso é muito interessante. E os formatos que a gente vai aprender a aprender a fazer isso é carroel, rios, artigos, YouTube e-book. A gente vai aprender a gerar ideias nesses cinco formatos aqui, que é os formatos que a gente também vai aprender a escrever. E, por último, já com essas ideias solitificadas e já com a nossa treinadinha para escrever bem e para gerar boas ideias e para trabalhar com base na nossa estratégia, a gente vai pedir para ela transformar essas ideias em textos, em conteúdos. Então o meio que a gente vai fazer isso é o pront. Até isso aqui, deixa eu apagar. É o pront e os formatos que a gente vai aprender a fazer isso é carrossel, rios, artigos, YouTube e e-book, como eu acabei de falar, beleza? Então, esse é o nosso método, isso foi um overview do nosso método, que a gente deu uma passada também no item por item, e nas próximas a gente vai aprender a implementar e aplicar tudo isso na ferramenta de fato, beleza? Então, tamo junto e até a próxima aula.