Olá, social media. Estou aqui com o Luiz Felipe, que trabalha com a gente, produz os meus roteiros para YouTube e Rios. Depois ele vai dar uma aula lá na sala secreta sobre roteiros também, não percam. Mineiro, querido! E aí, gente, prazer conhecer. Obrigado, é um prazer estar aqui para poder falar um pouco sobre esse aplicativo, sobre o Gama, que é um aplicativo, uma inteligência artificial que ajuda muito a vida, a vida do social media, salvava muita vida, principalmente aquele social media que ainda não tem aquela base de design gráfico, que não tem tanto desenvolvimento de como criar arte, de como fazer ilustração. Então, eu vou hoje falar um pouco sobre esse aplicativo que a gente incorporou já aqui na nossa base de trabalho, que ajuda bastante. Ah, eu fiz uma aula já, vocês já tiveram aula aqui nesse mesmo ato sobre como criar o e-book, né? Então, qual é a função do e-book? Essa aula, eles já tiveram, Luiz. Então, assim, para que ele serve, como é que a gente tem que estruturar esse texto e para quem a gente vai falar, enfim, o e-book na estratégia. Depois do Vichezo já deu uma aula de como procurar buscar os textos para o e-book na linguagem do nosso especialista, ou na linguagem da empresa, de acordo com o DNA, ele já fez isso também. E agora a gente trouxe essa ferramenta que vai ajudar vocês a criar o layout e criar os prontos. Ela também cria o texto, né? Se quiser. Isso, ela também cria texto. Eu vou mostrar para vocês, a gente consegue importar se a gente já tiver o texto, né? A importar o nosso próprio texto, ou se a gente quiser criar do zero, igual a mesma funcionalidade do chat GPT, a gente coloca um comando, coloca um pront e ela consegue desenvolver bem. Então tem duas opções aí, dá para usar o texto que fez lá no chat GPT com o GPT Training do cliente, ou dá pra já usar os mesmos prontos, que é bem semelhante, né, pra você criar o texto dentro dela. Então, isso é uma boa oportunidade pra social media lealtar o e-book, às vezes, do cliente que não está legal, né? Isso, eu acho que, na verdade, é muito mais do que o desenvolvimento do conteúdo de texto em si, a gama é muito boa para suprir essa carência de design gráfico, que a gente sabe, que às vezes, principalmente para o social media que está começando, ter um designer ali, às vezes é um custo muito alto, às vezes requer uma parceria que às vezes ainda não está fechada, então o Gama ajuda muito nesse sentido. O texto, depois que a gente já tem a base, é ir lapidando, é ir ajustando as imagens, ir lapidando, mas o principal mesmo, que é o layout, ele já te entrega pronto, de uma forma muito personalizada, fácil. O ganho de produtividade é incrível, porque vocês vão ver que em menos de 10, 15 minutinhos a gente vai conseguir criar uma base aqui muito bem estruturada e principalmente aumentar a percepção de valor do trabalho, que às vezes a gente não vai entregar uma coisa ali que às vezes a gente não tem tanto domínio, vai ficar uma coisa mal feita, vai até editar contra o nosso próprio conteúdo, mesmo que o conteúdo esteja bom, se a apresentação não está boa, se a roupagem, se ele não estiver muito bem envelopado, às vezes o cliente pode achar que tem uma falta de credibilidade, uma falta de cuidado e o Gama vai suprir muito nesse ponto. Facilitar o layout, um layout bem feito, bem estruturado e que vai ser bem direto ao ponto na hora de incluir dentro do fluxo de trabalho, da rotina do social media. Muito legal. E ele faz apresentação também, o Gama. Então, eu posso escolher o e-book ou a apresent. Isso, pra mim, eu ainda não usei, mas isso pra mim, Luiz, eu acho que vai ser muito útil, tá? Porque eu realmente, a minha cabeça funciona, como eu dou muita aula, minha cabeça funciona muito com slide. Então, às vezes, até pra organizar alguma coisa interna, alguma coisa que eu tenho que falar aqui, eu acabo indo para os slides, porque através do meu cérebro acostumou a organizar as ideias, a sequência de ideias em slide. E eu tenho muito slide cru, que não tem nada, que eu só vou escrevendo, assim, né? Tipo, branco no preço. Então, isso também é uma oportunidade, inclusive, para o social media lealtar a palestra, né, de cliente. A gente aqui na like confeciona o conteúdo e o layout de palestras e dos lançamentos também das CPLs, aquela aula que o profissional dá, aquelas aulas de conteúdo que ele dá para a gente vender um curso online, muitas vezes é a gente que faz o layout. Então, isso pode ajudar também a abrir até uma porta de serviço. Com certeza, com certeza. Ele trabalha muito bem nessas funções e ele tem algumas configurações que eu vou mostrar para vocês, que dá até para ajustar até de acordo com o formato de Instagram. Então, a gente consegue colocar naquele formato quadrado que a gente montou, consegue colocar naquele formato 4x5, que é aquele um pouco mais compridinho de feed. Então, se a gente consegue adaptar não só para apresentação, mas também para documento, formato de A4, às vezes a gente vai apresentar alguma coisa num outro formato. Então, a gente consegue adaptar bem para aquela opção de uso. O Gama é muito diverso nessa base de lealtar mesmo aquele projeto nosso. Ai, que legal. Então, estou louca para ver esse tutorial. Vamos para ele, então, gente. Vamos lá. Então, gente, vamos começar a explicação aqui agora de como usar na prática o Gama App para ele poder facilitar a rotina de produção de apresentações de book de design gráfico de maneira geral para vocês quando vocês digitarem o buscador né gama ponto ep vocês vão ser direcionados para essa página que é a página né do aplicativo a página da da plataforma. E a primeira coisa, obviamente, que a gente precisa fazer é criar uma conta. Então, a gente vai clicar aqui nessa opção. Então, a gente vai clicar para poder fazer a conta. E aí você vai logar com o seu e-mail. Vou logar aqui com o meu para a gente poder fazer esse teste. E logo depois que você confirmar o seu e-mail, você já vai cair automaticamente nessa tela aqui, que ele já dá até três opções para você começar a trabalhar, começar a desenvolver um conteúdo aqui no Gama. Mas antes da gente fazer isso isso eu quero levar vocês aqui para a página inicial eu quero mostrar para vocês só algumas funcionalidades que a gente tem aqui nessa página principal para vocês poderem entender direitinho nessa primeira área aqui da coluna é o local de acesso onde vocês vão ter as suas apresentações. Então, nessa primeira opção aqui, onde vão ser as apresentações que você criar dentro da sua conta. Essa segunda opção aqui, compartilhada, é quando alguém que também usa a plataforma da Gama, desenvolver algum projeto e gerar o acesso para você também ter a possibilidade de editar, ter a possibilidade de trabalhar na apresentação de outra pessoa. Então essa apresentação vai aparecer aqui como compartilhada. Essa terceira opção aqui é uma opção de criação de site então até o momento que a gente também está gravando aqui o tutorial dessa aula essa também é uma versão beta então que eles estão ou seja implementando aprimorando aqui na plataforma da gama ela tem essa possibilidade na hora que a gente for avançando ali no tutorial de criação, vocês vão ver que tem o formato de criação de site e é uma funcionalidade que eles estão aprimorando cada vez mais aqui para poder ser desenvolvido. Aqui embaixo, em modelos, quando a gente clica, a gente já tem a opção de partir de algum modelo pré-desenvolvido para poder fazer a nossa apresentação, conhecer alguns outros modelos da própria base de desenvolvimento da gama, que ela deixa disponível aqui para a gente poder se inspirar ou seja usar de base para poder fazer o nosso próprio próprio nessa opção aqui de temas a gente tem a possibilidade de importar e de subir o nosso próprio tema então vamos supor que você faz a comunicação que você faz a estratégia de conteúdo de uma empresa em específico e precisa começar a desenvolver as publicações e precisa começar a desenvolver o trabalho em si você tem a possibilidade de subir aqui de importar todas as informações essenciais dessa empresa como quais são as cores quais são as fontes como que a logo o estilo visual dessa empresa, como quais são as cores, quais são as fontes, como que é a logo, o estilo visual dessa empresa, você consegue subir aqui os arquivos que representem essa logo, que representem a identidade visual dessa empresa que você está trabalhando, e aí na hora de você fazer a criação, você já vai ter ter armazenado aqui esse tema que ele vai criar especificamente direcionado com a identidade visual com a personalidade dessa empresa e assim como a gente tem essa aba aqui de tema com esse objetivo a gente também tem essa aba aqui de fontes personalizadas para você poder também ter a possibilidade de subir algumas famílias de fontes. E aí sempre que você for criar conteúdo específico para aquele cliente, você já vai ter tanto o seu tema salvo, quanto a sua fonte salva e ela já vai sair bem padronizada dentro daquele esquema de produção. Então vamos voltar aqui agora para a área principal, onde a gente fica com as nossas apresentações. E um ponto que eu quero só reforçar com vocês também é que o Gama é uma plataforma que tem a possibilidade de ser paga. Então a gente tem a possibilidade de uso gratuito, mas a gente também tem a possibilidade de uso pago. A versão paga tem funcionalidades principalmente nesse requisito de criação ilimitada de inteligência artificial. Então é como se fosse o chat GPT, onde quando a gente tem a versão paga dele, a IA generativa tem um grau de complexidade, ela tem um grau de abrangência na pesquisa e na geração e na criação do conteúdo de uma forma ainda mais detalhada. Então o Gama também funciona mais ou menos dentro dessa linha né quando você tem a versão paga mas com a versão gratuita você já vai conseguir ter uma boa experiência e acho que você já vai conseguir ter uma validação bem clara de como que essa plataforma pode ajudar no seu dia a dia para você avaliar se você vai ou não passar para uma conta paga. Então agora com a conta criada, basicamente, o primeiro passo que você precisa dar para começar um projeto é que é clicar nesse botão aqui de criar novo e aí a gente vai ser redirecionado para aquela página que abriu lá no começo, mas agora sim a gente vai usar ela aqui para o objetivo que a gente quer. E aqui você vai ver que ele já dá três opções de caminhos para você poder fazer o desenvolvimento da sua apresentação. Você pode, se você já tiver um texto base, se você já tiver alguma apresentação, algum material desenvolvido, você pode usar ele de base para poder colar esse texto na plataforma e ela gerar a apresentação a partir dele, ou você pode usar essa aqui, que é onde a gente vai fazer o tutorial para explicar para vocês, você pode usar essa opção de gerar por meio de inteligência artificial, onde você vai criar um prompt e a partir desse prompt desse comando, a plataforma da Gama vai criar a base dessa apresentação, a base do conteúdo dessa apresentação, ou você pode importar um arquivo ou importar uma URL para ele poder se inspirar nessa criação para poder desenvolver essa base. Então percebe que a diferença entre colar no texto e importar é que aqui a gente vai colar diretamente na plataforma e aqui a gente vai fazer o upload de um arquivo para ele poder usar esse arquivo para desenvolver a plataforma. Então a única diferença entre essas três funções é a base de onde a gente vai tirar a informação para poder gerar essa apresentação que a gente quer fazer. Então, o caminho para desenvolver elas é exatamente o mesmo, ele funciona exatamente igual para cada uma dessas três, a única diferença é justamente de onde você está tirando a sua fonte de informação, a sua fonte de dados, a sua fonte de conteúdo para poder gerar essa apresentação. Nesse tutorial que eu vou dar para vocês, a gente vai fazer pela criação usando a inteligência artificial, usando um prompt. Então, olha só, depois que a gente escolheu a opção de gerar por IA, ele já dá mais essas... Ele já cai nessa página aqui, que é onde a gente já vai começar a detalhar qual tipo de formato e qual tipo de conteúdo que a gente quer gerar para poder construir essa apresentação. Então, aqui ele tem três tipos de formato, apresentação, que é onde a gente vai encaixar, igual para apresentação de PowerPoint, e-book, alguma base de apresentação, talvez para a gente poder fazer alguma palestra, para poder apresentar em público. Então, essa é a função mais indicada para esse tipo de formato. Página de web, que é quando a gente vai desenvolver, precisa fazer uma base para uma landing page, uma base para um site. Então, a gama também oferece essa possibilidade de fazer dentro desse formato e um documento. Fazer um documento, às vezes a gente precisa exportar num formato a 4, às vezes precisa fazer um PDF que não seja, por exemplo, num formato similar ao de PowerPoint, que seria aqui em apresentação. Então, ele também dá essa possibilidade de a gente gerar um documento. Então, aqui você escolhe primeiro qual o tipo de formato. Então, vamos aqui nos de apresentação, que é um dos mais comuns, que a gente vai usar no dia a dia do nosso trabalho como social media. E aí, a próxima etapa é justamente escrever o prompt para gerar esse conteúdo que a gente precisa aqui nessa caixa de texto. E vamos criar uma na prática para vocês poderem aprender. Então, quando a gente vai fazer isso, a gente tem que vir aqui nessa opção de criar novo. Então, com o formato selecionado, o objetivo agora é desenvolver o pront. Como a gente está criando por IA, então, assim como funciona com o chat GPT, a gente precisa criar um pront, dar um comando para essa plataforma poder gerar o conteúdo de acordo com aquilo que a gente quer. Então aqui vocês estão vendo que você consegue colocar também a opção de cards, a opção de cartões que vão ter na sua apresentação, que pode variar desde uma quantidade mínima até uma quantidade máxima. Vamos ver quantos eles dão aqui. 30 cards é o máximo. Você também consegue escolher qual vai ser o idioma que você vai desenvolver o seu conteúdo. Obviamente, vamos deixar ele aqui em português. E para poder fazer o prompt, o ponto mais importante que você precisa considerar na hora de desenvolver o comando aqui para a plataforma é tentar ser o mais claro o mais detalhado e o mais específico sobre aquilo que você precisa que a plataforma crie para você isso aqui funciona basicamente como o chat GPT, ou seja, é muito parecido com o formato de comando do chat GPT. Inclusive, aqui no curso de formação, a gente tem aulas, a gente tem módulos específicos sobre como o chat GPT para aumentar a produtividade, para aumentar a qualidade do seu trabalho como social media. Então, eu também recomendo que você tenha essas aulas assistidas de base para na hora que você chegar aqui. Então, eu recomendo que vocês tenham assistido essa aula de uso do chat GPT aqui no curso de formação, porque ela vai servir muito de base para vocês conseguirem, na hora de escrever um pront aqui, fazer ele de uma forma bem assertiva, bem detalhada e bem direta ao ponto sobre aquilo que você precisa. A única diferença que eu ressalto é que a capacidade de caracteres do chat GPT é muito maior do que a capacidade de caracteres aqui do Gama. Você vai ver que na hora que vocês estiverem escrevendo o texto aqui nessa aba, você não vai conseguir colocar tanto texto. Então você vai ter que fazer de uma forma mais concisa. Então, vamos começar. Vou simular como se a gente estivesse criando uma apresentação justamente para explicar para um social media como usar a plataforma do Gama. Então, eu vou colocar um prompt aqui.. Eu já gerei um pront, obviamente, para poder ser mais rápido. Vou copiar ele aqui. Então, olha só. Esse é o meu pront, né? Vou ler para vocês como que eu escrevi. Criar uma apresentação direcionada para profissionais que atuam como social media e buscam aumentar sua produtividade e capacitação no mercado. Olha só, aqui eu já apresentei o contexto da minha apresentação. Agora eu vou falar o objetivo dela. O objetivo do conteúdo é explicar como o Gama App pode ser usado dentro da rotina de trabalho do social media, auxiliando na criação de apresentações, e-books e demais peças gráficas. Então, olha só, de forma resumida, eu já falei qual que é o contexto e qual que é o objetivo da minha apresentação. Agora eu vou dar a instrução. Percebe como eu estou usando o mesmo modelo que a gente ensina lá nos módulos de chat GPT, só que obviamente de uma forma mais reduzida, de uma forma mais concisa, porque a Gama App tem essa capacidade menor de colocar caracteres aqui dentro do seu buscador. Então, a apresentação deve explicar o que é o Gama App, como ele pode ser usado pelo social media, conter um tutorial com passo a passo de como criar uma apresentação. Então, vou definir aqui que eu quero que essa apresentação seja em 10 cards e eu vou clicar em gerar agora. E olha só, o primeiro passo que ela faz para a gente é criar os tópicos, é criar os títulos. Então, qual que vai ser o tema de cada card? Então, olha só o que ele já fez para mim. No card 1, ele vai apresentar como aumentar a sua produtividade e capacitação como social media, depois ele vai usar o que é o Gama App, depois ele vai, como o Gama App pode ajudar o social Media, dores e desafios enfrentados pelos profissionais de social media, como o Gama App resolve os principais problemas do social media, criação de apresentações com o Gama App, criação de e-books e demais peças gráficas com o Gama App, tutorial passo a passo, criando uma apresentação no Gama App, benefícios para a rotina de trabalho do social media e conclusão e próximos passos. Então, ele já me deu essa base da estrutura da minha apresentação, dividida em 10 cards. Se por acaso você achar que tem algum card aqui que ficou meio nada a ver, afinal pode acontecer quando a gente, de acordo com a base do pront que você mandar, ele pode não interpretar da forma como você gostaria, então é importante que a gente esteja sempre lapidando e ajustando de acordo com o nosso objetivo, de acordo com o alinhamento de por que a gente está querendo criar essa apresentação. Então, a gente pode deletar algum. Então, vamos supor, eu não quero esse card aqui. Então, eu quero deletar, então eu considerei agora que são nove, ou então eu quero colocar um novo, falar, acho que eles não explicaram, não tem um card faltando sobre algum assunto, então vem aqui, crio um card, coloco exatamente o que eu quero e adiciono ele dentro da estrutura da minha apresentação. Então eu vou deixar ele aqui em nove, em nove cards, e aí agora vamos para as outras configurações que tem aqui embaixo. Ele pode, você pode colocar para gerar tanto um texto mais curto, um texto médio ou um texto detalhado, você pode colocar para gerar tanto um texto mais curto um texto médio ou um texto detalhado você pode colocar qualquer uma dessas três opções eu vou deixar aqui em médio a fonte da imagem as imagens que vão ilustrar essa apresentação você tem três opções de onde o gama vai tirar essas imagens. Ele pode pegar essas imagens no modo automático deles. Ele pode pegar essa imagem buscando na internet, ou seja, de imagens que já existem na internet, ele vai incorporar e vai colocar essas imagens na sua apresentação. Ou você pode colocar na opção de gerar essas imagens por inteligência artificial, que é onde a gente vai deixar, que a gente está explicando aqui tudo como fazer, usando a inteligência artificial. E aí, quando você seleciona essa opção, a gente tem que vir aqui no estilo da imagem. Então, olha só, aqui ele pede justamente para você poder descrever as cores, o estilo e o humor a serem usados. Então aqui a gente vai tentar deixar bem descritivo nesse sentido. Então vamos colocar aqui, deixa eu pegar aqui a base da orientação que eu vou dar para ele. Então olha só o que eu vou pedir para ele fazer para a gente. Vou copiar o texto aqui do meu comando e vou ler ele para vocês. Construir uma apresentação com estilo minimalista, evidenciando bastante o texto e usando imagens ilustrativas nas laterais. Então, eu quero dar bastante ênfase para o meu texto, quero que isso chame bem até que ele seja o foco principal da minha apresentação. Então, eu quero algo bem minimalista, bem direto ao ponto, bem limpo, sem nada carregado. E foi essa orientação que eu dei de estilo. Mas aqui, eu até vou falar para vocês que não precisa preocupar tanto com o comando aqui de estilo de imagem, porque ele vai dar tanta cartela de opção assim que a gente avançar dessa etapa, que vocês vão ver que isso não é algo que vocês precisam preocupar tanto. E aqui, por fim, o modelo de imagem que vocês vão pedir para ele poder usar é justamente a fonte de inteligência artificial que ele vai usar para poder gerar essas informações, essas ilustrações. Então, eu vou deixar aqui nesse modelo padrão, que é um modelo que já vem recomendado pelo Gama. Então, agora que eu tenho tudo desenvolvido aqui, eu vou clicar em continuar e ele vai cair na página de layout, de como que eu quero aplicar o estilo do meu layout para essa apresentação poder ser gerada. Então, percebe que ele já me deu aqui algo bem similar àquilo que eu expliquei naquela parte do estilo. Olha só, eu pedi para ser algo bem minimalista, então percebe que não tem tanta poluição, não é um moncard muito poluído. As imagens na lateral, ele está me dando aqui essa possibilidade de onde as imagens vão ser aplicadas e percebe que ele está bem direto ao ponto. Então o foco da minha apresentação aqui é o texto e ele atendeu e eu posso também mudar essa base de informação e eu posso também escolher qual que vai ser o meu layout aqui em cima dessas outras opções que ele me deu então aqui eu consegui filtrar de acordo com o tipo de tom dessa apresentação posso colocar aqui escuro leve prof, colorido, vamos nessa opção aqui de leve, que eu quero algo minimalista, eu vou selecionar, vamos colocar essa daqui, vamos ver se essa daqui fica legal, que como eu estou falando do Gama, vou pegar uma apresentação que tem uma tonalidade que puxa para a mesma cor da logo como o Gama também é esse tom de rosa vou escolher essa daqui que faz sentido com o conteúdo da minha apresentação e aí com ela selecionada eu vou vir aqui em gerar então olha só ela começou a gerar a apresentação. E aí, com ela selecionada, eu vou vir aqui em gerar. Então, olha só, ela começou a gerar a apresentação para mim. Vamos ver agora como que vai ser o resultado. Então, ela gerou a base, lembrando... Então, ela está gerando a base aqui, ela está carregando as imagens. Então, olha só, ela está carregando as imagens, vamos ver, isso. Então, ela gerou uma base de apresentação para mim. Então, você já vê que o trabalho, aquele trabalho principal de ficar fazendo o layout, de ficar fazendo o design gráfico, ela já te entrega pronto. O foco que você vai ter aqui agora é justamente de selecionar as imagens que você quer usar e de ajustar o texto né e os detalhes de configuração que eu vou passar um pente fino em cada um deles aqui para vocês poderem aprender então tá vendo que ela já criou uma apresentação bem no estilo que eu pedi né eu pedi para poder focar bastante no textoens de lateral, para ele poder ser bem detalhado. Então, olha aqui como que ela criou essa base, mas ela não está, obviamente, do jeito que eu quero, né? Está vendo que, por exemplo, tem algumas imagens, igual essa imagem aqui, ela não faz muito sentido com o restante do estilo do conteúdo. Essa imagem aqui também não. Então, o objetivo seu é justamente lapidar, como qualquer outra ferramenta, como qualquer outra ferramenta de inteligência artificial, ela dá a base para a gente e a gente lapida em cima do nosso objetivo, em cima da nossa alinhada com a estratégia de conteúdo que a gente está trabalhando. Então, a gente pode personalizar e ajustar o texto em cada um dos cards, a gente pode criar mais cards, se eu quiser acrescentar um card aqui, olha, eu crio aqui e eu consigo criar um card novo, um card novo que ele já vai me dar um modelo pré-definido de apresentação para eu poder inserir, eu posso criar um card que vai ter essa disposição, por exemplo, de imagem e texto na lateral, ou eu posso criar um card, deixa eu deletar ele aqui para criar outro, ou eu posso criar um card, por exemplo, que vai ser gerado totalmente com IA. Então eu posso vir aqui, por exemplo, para poder criar essa apresentação e ele já vem me dar essa imagem gerada com inteligência artificial. Então, quais que são os pontos de configuração que você precisa ter atenção aqui na hora que você já está com a base do seu projeto para poder ser desenvolvido. Então, o primeiro ponto é, o tema. Você achou que esse tema ficou legal? Ah, não curte tanto, acho que esse tema não é exatamente aquilo que eu queria. Então, não tem problema. Você vem aqui, clica na opção de temas e ele vai abrir aquela página de novo. Você consegue colocar um outro tema que você acha que possa fazer mais sentido. Vamos supor que você não gostou dessa base que que você quer refazer ele 100% de um formato diferente. Então vou nesse aqui, Gama Dark, para ele ficar bem diferente. Vou clicar nele aqui e vamos ver como que ele vai... Olha só, ele já mudou completamente a apresentação dentro de um novo esquema. Acho que vamos colocar assim. Então, vou querer usar essa, gostei mais. Então, o tema já fui alterando. Nesse momento aqui, é quando você pode também não usar necessariamente um tema pré-definido e importar o tema do seu cliente então vamos e importar o tema do seu cliente igual eu expliquei lá no início daquela base do menu principal que você pode já deixar isso armazenado no Gama, você também tem a possibilidade de fazer isso aqui nessa etapa. Então eu posso vir aqui em importar e só subir os arquivos que eu quero que ele se inspire para poder construir a minha apresentação. Ou se eu quiser gerar um novo tema, eu posso criar um tema do zero ou importar um arquivo. Então eu também posso ter essa opção no lugar de usar uma já pré-definida. As outras opções que eu preciso considerar é nesse botão aqui de três pontinhos para a gente abrir a configuração da página então olha só aqui é um ponto de atenção que vocês precisam ter que é do tamanho do cartão percebe que olha só olha o tamanho desse cartão aqui com esse daqui eles são bem diferentes para você poder deixar eles todos padronizados, você vem nessas configurações da página e em tamanho do cartão, você vai mudar ele para a dimensão que você tiver interesse de acordo com o seu trabalho. Então, se for uma apresentação de PowerPoint, o mais recomendado é tanto essa 16, por 9, olha aqui, quanto essa 4,3, que são os formatos mais padrão para se aproximar com os formatos de apresentação que a gente quer fazer. Mas você também tem a possibilidade de colocar qualquer outro formato aqui, por exemplo, A4, que é o formato de documento, aí você consegue fazer ele no formato paisagem ou no formato vertical. Você tem a possibilidade também de fazer quadrado, ele já até indica aqui, bom para mídias sociais, como Instagram, LinkedIn, então vamos supor que é uma apresentação, que você vai querer talvez reaproveitar ela como algum conteúdo, como alguma postagem no feed, seja para o LinkedIn, seja para o Instagram, seja para qualquer outra rede social, então você pode vir aqui também a atualizar esse formato para quadrado, que ele já vai encaixar direitinho ou o formato 4.5, que são os dois formatos de feed da plataforma. Então percebe como que aqui ele te dá várias opções de formato que você pode deixar. Eu vou colocar aqui de 16,9, que a gente vai fazer uma apresentação. Você também consegue alinhar o texto no topo, no centro, para baixo. Você consegue também colocar outras configurações aqui de como mostrar os cartões com margem ou sem margem tá vendo com o sem margem você também consegue mudar o plano de fundo colocar na forma né ele tá no plano de fundo então aqui nas configurações é sempre importante você dar uma olhada para ela estar bem de acordo com aquilo que é o seu objetivo de construção aqui no Gama. Você também consegue mexer no fundo, olha só, a gente tem as imagens, se eu quero talvez fazer algo bem padronizado, eu posso subir a minha própria imagem, posso pegar alguma imagem específica , ou se eu quero usar uma cor sólida, eu quero não, que minha apresentação seja toda nesse tom aqui de rosa. Então eu vou trabalhar com essa cor sólida, ou ingrediente, que é justamente esse formato que estava aplicado aqui, dela ir mudando como se fosse um degradê de cores, eu tenho bastante possibilidade de fazer essas mudanças de configuração para o trabalho ficar ainda mais personalizado e ficar bem de acordo com aquilo que é o objetivo e com aquilo que é o intuito do seu uso aqui no Gama. Então, com as configurações definidas, a gente volta aqui para justamente trabalhar o conteúdo em si, ajustar o conteúdo. O conteúdo de texto, você consegue trabalhar ele diretamente aqui, quando você pega uma quantidade maior de texto, olha só a quantidade de possibilidade que ele já abre aqui para você poder fazer essas alterações, como se fosse um texto de Word mesmo, não é uma apresentação de PowerPoint, então você já consegue fazer essas alterações de texto especificamente aqui, e as alterações de imagem, vamos supor, não gostei dessa imagem, eu tenho a opção de mudar ela de lugar, por exemplo, posso só tirar essa imagem daqui, posso colocar ela no topo, posso colocar ela embaixo, de lado, ocupar ela no fundo inteiro, vamos considerar assim que ficou legal, então eu posso também mudar a imagem de fundo, se eu quiser trocar, olha, imagem de fundo, eu não gostei dessa imagem, eu posso vir aqui trocar esse prompt. Vou colocar aqui até dar de uma forma automática. Mudar o comando. Então, se eu não gostei dessa imagem, eu posso... Então, se eu não gostei dessa imagem, eu posso vir aqui em editar, ele vai abrir uma aba de configuração da IA para gerar essa imagem, eu posso colocar um prompt direcionado ou eu posso colocar em aprimorar o prompt em cima da base que ele já tem ali em cima da base que ele já desenvolveu e ele vai gerar uma imagem nova para mim em cima dessas instruções que eu der aqui de criação de texto então vamos lá agora com relação a imagem se você quiser fazer a alteração de alguma imagem, por exemplo, eu não gostei dessa daqui, então eu vou clicar aqui nessa opção de estilo do cartão, imagem de destaque, eu consigo rotacionar, mudar a posição que essa imagem aparece, eu consigo colocar ela em cima, na lateral, na outra lateral, ela de fundo. Então vamos colocar aqui na lateral. Mas vamos supor que eu achei que essa imagem não tem muito a ver com aquilo que eu quero. Então, vou clicar aqui em editar. E aqui eu preciso dar um comando para a inteligência artificial poder gerar uma imagem de acordo com aquilo que é o meu objetivo então se eu estou falando de um card que está falando sobre as dores do social media eu não quero ter esse texto aqui então eu vou colocar aplicar uma imagem de um profissional de social media trabalhando com um sentimento de estresse não aplicar texto na imagem. Eu posso pedir para a própria plataforma aprimorar o meu prompt, se ele vai dar uma lapidada nessa imagem que eu acabei de indicar, e aí eu posso vir aqui em clicar em gerar e vamos ver qual que vai ser a imagem que ele vai criar para mim. Então olha, está vendo que faz muito mais sentido com aquilo que eu descrevi, eu pedi justamente para colocar um profissional de social media trabalhando com um sentimento de estresse e não aplicar texto porque o que tinha errado porque o que tinha de errado que eu não gostei daquela imagem anterior era essa aplicação de texto que não tinha nada a ver e olha só como ele também dá outras opções olha ele me deu essa daqui que é bem legal que faz sentido com o layout que eu tô trabalhando mas ele também me deu essa opção aqui ele me deu essa daqui, que é bem legal, que faz sentido, com o layout que eu estou trabalhando, mas ele também me deu essa opção aqui, ele me deu essa outra opção aqui, mas eu vou usar essa amarela, que eu achei que ela ficou mais legal. Então, olha só, então eu consegui também fazer a alteração da imagem, gerando essa imagem por IA. Então,be como que o gama ele facilita muito essa criação de apresentação e ele é muito e ele tem uma capacidade de personalização muito grande então você consegue a partir da base que ela vai ser facilitada para a sua criação, a base da sua... Então ele consegue facilitar a criação da base da sua apresentação, e a partir dela você vai lapidando o texto, lapidando a imagem para ela poder ficar bem de acordo com aquilo que é o seu objetivo. E aí uma outra dica que é importante dar é que se vocês também não quiserem fazer todas essas alterações dentro aqui da plataforma da Gama, se você quiser só usar a base que ele criou para você para levar ela para uma outra plataforma, o que a gente consegue fazer? A gente consegue vir aqui nas configurações, a gente vem na opção de exportar, a gente pode exportar ela como PowerPoint, porque a gente ainda vai trabalhar ela em um outro lugar, ela vai gerar aqui um arquivo em PowerPoint para mim, Estou exportando para vocês verem. Prontinho, exportou. Agora eu vou abrir a apresentação de PowerPoint aqui. Ela exportou a apresentação no formato de PowerPoint. Eu clico aqui em habilitar edição. E aí eu também consigo fazer os ajustes. Se você está mais familiarizado com o PowerPoint, por exemplo, que é uma ferramenta mais comum, de uso mais comum, você pode não usar o Gama só para gerar a base e depois que você aprovou a base, depois que você curtiu o layout, ajustou tudo direitinho, você exporta ele para cá e aí você pode fazer os ajustes diretamente aqui no PowerPoint. Então você consegue mexer aqui, aí essas configurações normais do PowerPoint, alterar a foto, você consegue deletar, voltar com uma foto, colocar uma outra no lugar. Então, o Gama, ele é uma ferramenta muito importante para isso, para poder facilitar esse processo de criação da base da apresentação, para poder facilitar justamente o processo de design, que às vezes é um gargalo muito grande na rotina do social media e ele já vai te dar isso pronto, ele já vai te entregar esse design pronto para você só lapidar o texto e as imagens de acordo com o objetivo dessa apresentação. Percebem como é fácil? E aí, gente, essa mesma dinâmica que a gente criou aqui para poder fazer uma apresentação é a mesma dinâmica que a gente vai usar também para poder fazer qualquer outro formato que o Gama permita. Então, se seja um formato de documento, como a gente mostrou lá, se seja uma landing page, como a gente mostrou que ele também possibilita. Essa dinâmica é a mesma. Então, aprendendo essa base, com esse tutorial, vocês vão conseguir replicar esse processo de criação para todos os outros formatos dentro da plataforma da Gama. E aí, fazendo essa apresentação, ela já vai ficar salva. Então, vou voltar aqui para a minha página principal. Então, está vendo? Ela já está aqui. Aumente sua produtividade. Ela já fica aqui como um projeto que eu já criei. Se eu quiser acessar esse projeto, é só eu clicar nele. Ele vai abrir de novo diretamente aqui. Olha só. Aí ele volta para a página que eu estava, exatamente no ponto que eu salvei. Então eu não perco esse projeto. E se eu quiser começar um novo, eu voltei aqui para a página principal. E aí eu crio opção, nesse botão aqui de criar novo. Entendido? Espero que essa explicação tenha ajudado vocês. O Gama é uma plataforma muito útil para poder aumentar a nossa produtividade e evitar com que a gente perca tempo em alguns processos que são bem mecânicos, como a base dessa criação desse design para apresentação, para fazer com que você foque mais no conteúdo em si, mais na entrega para fazer com que você poupe seu tempo e consiga apresentar um trabalho com muito mais qualidade para o seu cliente. Então é isso, gente. Um abraço. Espero que vocês tenham gostado e até a próxima.