Fala gente linda, tudo bem aí? Seguinte, agora eu vou mostrar uma IA pela qual eu estou apaixonado, primeiro me apaixonei por ela, tá? Porque ela faz corte das minhas lives, faz corte das minhas palestras e de um jeito muito inteligente, de podcast também, de um jeito muito inteligente, como nunca vi. Claro que a gente tem que dar o Gary Gary, né? Tem que dar arrumadinha, mas ela também resolveu um problema bem grande aqui da like, tá, então ela faz melhor muitas vezes do que um editor, um editor júnior, ela faz os cortes de live e faz os cortes de vídeo pra gente usar nos shorts shorts para a gente usar no TikTok para a gente usar no Reels melhor muitas vezes do que um humano e ela dá sugestões de headline então ela é maravilhosa e eu vou deixar vocês com o tutorial que eu gravei e lembrando né toda ferramenta tem o limite é gratuito e se você quiser uso profissional você vai ter que pagar mas o social media esperto ele faz o cálculo quanto que eu vou economizar de tempo ou quanto que eu vou economizar para uma pessoa pessoa cortar o tempo da pessoa de cortar, quanto que eu vou poder negociar com esse editor para ele só arrumar e ver o que precisa de detalhamento, de polimento nesses vídeos que a IA gerou. Faz o cálculo de quanto ela custa e o quanto você gastaria pra uma pessoa cortar ou pro seu tempo de cortar. Então isso aqui é inteligente, é você fazer o cálculo, né? Bom, se eu usar isso aqui, eu vou ganhar mais tempo ou eu vou ganhar mais dinheiro, tá? Então vamos lá ver o nome dela é OpusClipe. Bora pro tutorial. Então, vamos ver como é que ela funciona. Olha só, você vai clicar ali, ó, encarregar arquivo, que é a versão gratuita, vamos ver se ela vai te atender, tá? Aí ele vai te mandar logar, né? Fazer uma conta aqui. Eu vou entrar com a minha conta do Google. Então, entrando aqui para mostrar como é que cria a conta gratuita. Iniciei o teste gratuito. E aí, ele vai para essa tela aqui onde ele explica quais são as opções para quem está fazendo o teste gratuito e aí eu vou seguir as instruções dele aqui ó vou clicar e vou carregar um vídeo meu lá do YouTube ó fui copiar o link no YouTube e vou colocar ali esse vídeo tem duas horas horas e pouco. Colei, tá? E olha o que que acontece. Ele vai carregar, ele vai começar a carregar os meus cortes desse vídeo aqui. Só que aí, como o vídeo é muito longo, apareceu a mensagem, ó, que eu não tenho créd não tenho créditos porque ele funciona com créditos então como eu quero cortar esse vídeo eu vou fazer um plano ali de 9 dólares que vai me dar um número de créditos não é o valor mensal ele vai me dar o número de créditos então eu mudei de plano aqui e eu vou escolher o básico, esse de 9 dólares e vou carregar os meus dados ali para eu fazer o pagamento. Então, aqui eu vou entrar nessa página para fazer o pagamento. Paguei os 9 dólares e ele me informou que o meu plano iniciou. Então, ele me pergunta outras coisas aqui, depois de eu selecionar o podcast, ele vai me perguntar se é para pequena empresa, se é pessoal, eu vou usar como se fosse pessoal. Também eu me chamei de novata. Aqui ali no cantinho tem 2 horas e 18, que é o tempo que os meus 9 dólares conseguiu comprar, porque ele funciona assim, você bota um dinheiro, bota uns dólares e ele te dá um tempo de vídeo. Tempo do vídeo longo, tá? Aqui ele vai te dar a opção de você selecionar o tipo de legenda que você quer usar no vídeo. Aí você pode ter até os teus modelos ali. Então ele te pergunta e eu vou usar qualquer um aqui. Depois ele te dá a opção de palavras-chaves também. Espera aí, já vai mostrar aqui as palavras-chaves. E aí, palavras-chave, né? E daí você pode colocar que vai ajudar ele a fazer os cortes também. Então, ele vai começar a cortar os clipes, tá? Mas olha só, ele tá dizendo que vai levar 13 minutos. Ele leva mais. Eu acho que ele levou 25 minutos. Eu não vou deixar todo o tempo aqui pra não, né? Vou cortar o vídeo aqui pra gente ver como é que ficou. Quando ele terminar, ele vai cair nessa tela aqui, ó. Vou mostrar tudo que dá para fazer aqui agora. Então, olha o que essa ferramenta fez. Eu paguei 9 dólares e me restou 37 minutos, tá? Só que eu fiz uma bobagem, gente. Eu carreguei duas vezes o vídeo. Então, eu já vou até mostrar aqui, onde é que fica os créditos que eu usei, ali clicando no nome. Eu usei, carreguei o mesmo vídeo duas vezes, viajei. Achei que ele não estava trabalhando. Então, eu gastei uma hora e quarenta e um duas vezes, podia ter gastado só uma vez, e significa que esses nove dólares, ele dá aproximadamente para duas horas e meia de vídeo, tá? Então, uma hora e quarenta, mas uma hora e quarenta, não, ele dá mais, ele dá umas duas horas, dá umas quatro horas de vídeo, tá? É que eu realmente viajei aqui e gastei dinheiro à toa. Mas aí, olha só o que, aqui que ele fica salvo, tá? Então, você olha aqui nessa pastinha aqui, os créditos que tu já usou e ele deixa aqui salvo os vídeos que tu editou, tá? Então, olha o corte que ele fez desse meu vídeo de uma hora e quarenta, uma hora e quarenta e um podcast. Primeiro, ele fez esse aqui, ó. Entenda a jornada de compra para vender mais, tá? Ele criou esse vídeo aqui e ele me disse que esse é o melhor deles, ó. 99 de 100. Aí ele me diz aqui o início é muito bom, que é o gancho, né? O início é muito bom, começa a discutir questões fundamentais para os empresários e tal, o flow, que é o segmento, o conteúdo, né, a narrativa, depois o que ele me diz aqui? O valor, que esse trecho é bastante informativo e tal e se tem se é uma tendência tá se ele qual é a viralização a possibilidade de virar tendência né de virar trend o score de viralização então ele me dá ali uma me faz uma análise né da possível viralização. Então, ele me dá ali uma, me faz uma análise, né, da possível viralização desse vídeo. E aí, ele me dá tudo isso aqui, ó, o que eu tô falando ali, qual é o esquema, né, que eu tô falando aqui. E aí, ele me dá vários vídeos, ó. Deixa eu ver quantos vídeos ele me deu. Três, quatro, cinco, seis, sete, nove, dez, onze, doze, doze, treze, quatorze, quinze, quinze, dezesseis, de sete, dezoito, dezoito, dezenove, deixa eu ver até lá embaixo, para ver quantos vídeos ele me deu. Para esse aqui, 30, eu vou mostrar como ele deu de frente, 38 vídeos, tá? Agora, gente, sabe o que eu achei engraçado? Eu car carreguei duas vezes o vídeo, como eu mostrei pra vocês, tá? Ele me deu vídeos diferentes pras duas vezes que eu carreguei. E aqui, ó, ele me deu a transcrição do vídeo, ó. Se você não entender isso, você não vai conseguir entender o próximo passo, que é a jornada de compra. Aqui está o que eu estou falando no vídeo. E se eu quiser, até vou mostrar o outro vídeo para mostrar para vocês, que ele fez vídeos diferentes, tá? Eles estão aqui, ó, eu entrei nesse aqui. agora eu vou entrar com o mesmo vídeo, ele fez clipes diferentes. Ele pegou, ó, esse aqui, ó, como a Bigadia transforma seu conteúdo em memória, ele criou 38 vídeos pra esse corte diferentes daquele outro, então ele clipou 38 mais 38. Eu ainda não conferi todos, tá? Esses aqui, eu já conferi, inclusive esse aqui eu já editei, tá? Eu já editei esse vídeo aqui, eu vou postar ele daqui uns dias tá é mas os vídeos ficaram muito bons eu vou mostrar isso aqui ó a maior transformação do seu conteúdo como cativar seguidores do DNA de conteúdo é qual é a maior transformação que o conteúdo entrega. A gente não está falando ainda do produto. A gente só está falando assim, por que as pessoas te seguem? Então, a maior transformação do teu conteúdo tem que responder essa pergunta. Qual é o motivo que a pessoa te acompanha? E veja, às vezes na rede social, a gente, para acompanhar uma pessoa, a gente não precisa só ter interesse no produto dela, mas a gente tem interesse naquele conhecimento, naquilo que ela acrescenta. Então, o conteúdo que vai chegar a muitas pessoas é porque ele tem clareza, ele está pontuado ali qual é essa transformação que entrega em cada post. Em cada frase que você fala, qual é a tua transformação. Sério, gente, eu pagaria uma pessoa para fazer esses cortes, tá? Porque eu achei muito bom, achei muito bom mesmo. Investindo em conteúdo, aprenda com as referências, saúde em foco, produtos e inovadores para médicos e leigos. Ele me dá o título, ele me dá elementos para a minha legenda, tá? Sensacional. Esse aqui ficou muito bom também, como lidar com polêmicas em mídias sociais, ficou muito bom. Comentar os seguidores no Instagram com estratégias eficazes. Cara, assim, ó, ficou sensacional. Mas o mais sensacional ainda é que a gente pode ir aqui em editar, ó. Indo aqui em editar clipe, ele vai abrir um editor. E esse editor, dá pra fazer muitas coisas, tá? Dá pra colocar birrow imagens, dá pra limpar algumas coisas, dá para cortar aqui, ó, aqui imagem de edição. Só que para quem não entende de edição, ele vai colocar aqui, olha o que esse vídeo diz, e aí a gente criou um método de desenvolvimento da estratégia e a gente passou a vender isso para o mercado. Então, hoje, por exemplo, se a tua empresa vai lá e ela quer só contratar a like para desenhar uma estratégia, muito bem, a gente desenha a tua estratégia. Ficamos três meses estudando teu negócio para a gente bater contigo o martelo da tua casa, que a gente chamou a AutoCAD e tal. Vamos supor, não tenho nada pra cortar desse vídeo, tá? Mas vamos supor que eu queira cortar essa parte aqui desse vídeo, ó, vou selecionar ela, ele vai abrir e eu vou pedir pra remover a legenda, né, o capítulo, com a parte do vídeo, ele encolheu o vídeo vídeo e ele tira do meio também. Então, ele faz um corte pra quem não sabe fazer corte. Eu até vou voltar, porque eu não quero tirar essa parte, né, era só pra ilustrar. Depois tem outras coisas que dá pra fazer aqui, tá? Dá pra você editar, por exemplo, as palavras, ó. Então, vai produzir esse conteúdo. Meu nome ali no outro vídeo, ele falou errado, escreveu errado. Então, eu fui lá e corrigir. Então, dá para você corrigir o que ele fala errado na legenda também. E aí, para salvando as alterações aqui, tá? Então, você salva as alterações no vídeo aqui e depois... Opa, vamos botar aqui. Ah, aqui dá para aumentar a linha do tempo, se você quiser cortar uma palavra, só alguma coisa bem pequena, tá? E aí, eu vou salvar as alterações, deixa eu voltar. Ai, gente, agora ele não me deixa mais salvar ele sem perder aquilo que eu fiz, tá? Eu vou voltar tudo porque eu não quero perder o meu vídeo. Vou voltar lá pro outro lado. Mas é assim, ó. Você entra, você salva, ele volta pra cá e aí você vem para fazer o download. E aí você faz o download do vídeo, tá? Dentro aqui do download, ele está fazendo agora o download desse aqui, ele vai salvar no teu computador e tu vai postar onde tu quiser. Gente, esta ferramenta vale ouro, tá? Agora, claro, tem que ter um bom vídeo pra fazer um bom corte, né? A gente não faz bons cortes se não tiver um bom vídeo.