Fala, profissional de conteúdo. Se você ainda não me conhece, eu sou o Rodrigo, revisor do Grupo Like e também gestor da comunidade engenheirados. E hoje eu recebi um convite para vir falar com vocês sobre uma ferramenta que nós descobrimos há algum tempo e utilizamos ela para produzir e-books. Sim, a produção de e-books é um assunto que muito me interessa, que eu particularmente gosto muito, porque eu escrevo muito. Eu não sou uma pessoa de poucas palavras, eu escrevo bastante. Então vamos à ferramenta. A ferramenta se chama e-bookmaker. Depois eu vou deixar o link dessa ferramenta aqui na aula. Quando a gente entra para o meio da ferramenta que e-bookmaker.ill. Ele vai pedir para a gente acessar a conta. Para ser mais fácil, a gente faz o acesso com a conta do Gmail, mas você pode fazer com outra conta, não tem problema. Aí está carregando, pronto. Abriu a ferramenta. Como que funciona essa ferramenta? Essa ferramenta, ela é uma ferramenta que ela tem uma versão gratuita, só que ela é muito limitada. Então, eu não recomendo que vocês utilizem essa versão gratuita. Ela permite também que você compre créditos individuais ou você faça assinatura mensal que tem disponível tanto no plano anual quanto no plano trimestral. E o pagamento pode ser feito, neste momento que eu estou gravando esta aula, o pagamento pode ser feito tanto via PIX, como por meio de cartão de crédito. E como que funciona a ferramenta, então? A ferramenta, quando você assina, ela vai te dar o número de créditos. O meu plano é o trimestral. Então, eu ganho 10 créditos por mês que eles vão sendo gastos à medida que eu vou criando e-books. E aí, como é que é feito esse controle de créditos? A ferramenta, ela consome os créditos de acordo com o número de capítulos que a gente seleciona para o nosso e-book, ou o livro digital. Por exemplo, para criar um e-book com 6 capítulos, ela utiliza um crédito. Para gerar um e-book com 12 capítulos, ela vai consumir 2 créditos. E para criar um e-book com 18 capítulos, ela vai consumir três créditos. Então, dependendo da necessidade do projeto, ou do seu cliente, ou seu também, você pode escolher qual dessas opções fica melhor para esse projeto individual. Então, como é que funciona agora, propriamente falando a ferramenta, como que a gente gera o e-book? Aí, aqui, nessa página, nessa página, ele tem o comando comando comércio, esse e-book gere esse e-book em três passos. Aqui, você escolhe qual idioma, que é português, qual o nome do autor. Se for um e-book para você mesmo, você pode colocar o seu nome. Mas se for um e-book para um cliente que você atende, você pode colocar o nome dele. Mas isso não é uma coisa que você precisa se preocupar, porque nós vamos ver mais adiante que é possível editar tanto a capa quanto o conteúdo do e-book. Então, eu vou deixar assim mesmo. Vou deixar de amor português brasileiro e o nome do autor vou deixar o meu nome mesmo. Aí, continuando. Na página seguinte, nós temos algumas opções de material que nós podemos criar. Clicando aqui, nós podemos fazer tanto no informativo quanto uma história, uma história infantil, receitas gastronômicas, poesia, indiferente. No nosso caso, eu acredito que a maioria de nós vai criar informativos. Então, clica aqui e seleciona o informativo. Aí o título do e-book e a descrição do e-book. A descrição do e-book é como se fosse o pront do chat de app que nós colocaríamos. Aqui a descrição é exatamente a mesma coisa. Ela não permite que a gente faça upload de arquivos de referência, mas vocês vão ver que ao final da criação, ela terá gerado na última página as referências que ela usou para construir todo o conteúdo do e-book. Só que nós precisamos colocar uma descrição que seja coerente com aquilo que nós queremos, um direcionamento para que o conteúdo do e-book esteja de acordo com as nossas necessidades ou as necessidades do projeto do cliente que nós estamos atendendo. Aqui eu vou criar um e-book, por exemplo, nesse caso, falando sobre os impactos da procrastinação em profissionais que trabalham com criatividade. Sei lá, o nome que me surgiu agora nesse momento. Aí, o que eu vou fazer? Como que eu vou criar esse pront. Eu venho aqui no nosso já conhecido chat GPT, que a gente não vive sem. E aqui a gente vai colocar as instruções na conversa para que ele nos ajude a criar esse pront. Então, eu preciso gerar um e-book falando sobre os impactos procrastinados. Legenda por Sônia RubertiEntão, criei o meu prompt aqui. Eu preciso gerar um e-book falando sobre os impactos da procrastinação sobre profissionais que trabalham com criatividade e de forma remota. O e-book deverá ter seis capítulos. Eu quero abordar fundamentos de conceitos da ciência cognitiva e comportamental oriundos de estudos recentes. Aí eu vou colocar também que a ferramenta usada é o e-book maker AI. Pronto. Aí vamos ver o que o chat GPT vai nos retornar. Aqui ele sugere um título. Título procrastinação criativa como o cérebro saboto, trabalho remoto e o que fazer a respeito? Aí tem uma introdução, o capítulo 1, a neurobiologia da procrastinação, que aí ele vai explicar alguns neurotransmissores, algumas substâncias que são produzidas pelo cérebro. Aqui ele vai falar no capítulo 2 sobre a procrastinação no trabalho remoto. No terceiro capítulo, ele vai falar sobre a criatividade em risco, que são os custos cognitivos da procrastinação. Aí no capítulo 4 ele vai nos falar sobre o ciclo vicioso da procrastinação e como quebrá-lo. No 5 ele vai nos trazer algumas técnicas baseadas em evidência para estimular atenção e foco. E no 6, ele vai nos trazer o capítulo final que é construindo o ambiente criativo e antiprocrastinação. E também uma conclusão para o nosso livro digital. Aí agora, o que eu vou fazer? Eu vou copiar o título deste livro aqui. Colei aqui, insira a descrição. E agora eu vou copiar toda essa parte aqui da descrição. Pronto, copiei todo o comando aqui, toda a descrição. Agora eu vou colar aqui na ferramenta. Notem que nós podemos utilizar 3 mil caracteres para colocar a descrição do e-book. Então é que nós usamos só 2.262. Aí aqui, clicamos em continuar. Aí aqui ele está me dizendo quantos créditos que serão utilizados, vai ser um crédito, porque são apenas seis capítulos. E aqui eu clico em gerar e-book. Aí agora a mágica vai acontecer. Aí é que ele aparece a mensagem de parabéns, o seu e-book está sendo criado e que é a inteligência artificial da ferramenta que está fazendo todo o processo. Aí é que ele tem os passos de como está acontecendo a criação de e-book. Tem 14 passos, até agora foi em metade. Ele leva em torno de 5 minutos, mais ou menos. Às vezes depende da internet também, da velocidade da internet e das configurações do computador. Então essa parte aqui a gente vai acelerar e vai trazer o e-book pronto. Pronto. Agora, o e-book está gerado. Aí, ele faz uma capa, só que essa capa pode ser tranquilamente editada, você pode substituir, não tem problema nenhum. Aí, aqui, abrindo o nosso e-book. Na conta capa, ele traz o sumário, de acordo com os capítulos que nós geramos no chat GPT, e aqui ele começa, o paradoxo da liberdade criativa. E aqui ele vai falar, eu não vou ler todo o e-book, senão a gente vai ficar aqui até amanhã. Mas agora, por exemplo, digamos que você revisou, você leu o livro, encontrou alguma informação que você acha que você acredita que está incompleta ou o que você quer tirá-lo aqui do texto. Aí o que você vai fazer? Você vai clicar aqui em editar e-book. Aí aqui quando nós clicamos em editar e-book, aparecem as opções de editar e-book, trocar título, cobrir a capa com a imagem, se você quiser colocar alguma outra imagem, mas eu quero editar o e-book. Aí ele vai me abrir todas as páginas do e-book. E aqui é só dar o zoom. Vou colocar o zoom de 100%, por exemplo. Aí digamos que aqui, à medida que a internet está normalmente acessível e as empresas reconheciam os benefícios de permitir que seus funcionários trabalhassem fora do escritório. Digamos que eu quero trocar fora do escritório por fora da empresa. É só eu clicar aqui, posiciona o cursor onde eu quero editar e apago da empresa. Se eu quiser inserir alguma imagem, por exemplo, aqui, digamos que eu quero inserir imagem, vou usar no trabalho ou remoto, sei lá, vamos dizer que eu quero colocar a foto de um relógio. Por exemplo, eu pesquiso aqui, ele tem, é só clicar em fotos, que ele vai abrir one splash, e aí eu coloco coloque aqui relógio e digamos que eu queira usar essa imagem de relógio aqui cliquei ele vai aparecer a imagem inteira aí aqui no tamanho é só eu arrastar e diminuir o tamanho da imagem, porque essa imagem ficou muito grande. E, por exemplo, aqui eu posso... Eu diminuo mais. Sei lá, digamos que eu queria colocar a imagem do relógio aqui ao lado. Eu posso fazer isso, posso entrar da forma que eu quero. Enfim, aí não quero salvar vocês sem salvar. Aí, digamos que eu queira trocar o título e o autor. Aí eu venho aqui novamente em editar, trocar o título do livro. Aí aqui é só selecionar. A parte que eu quero trocar. Digamos que eu quero tirar essa parte aqui e salvar. Já trocou aqui. Aí eu quero trocar o nome do autor. Eu quero que o autor do meu e-book seja a like marketing. Aí eu quero, é só eu dar clicar duas vezes em cima do meu nome e aqui eu altero. Liga like marketing. Salvado. Pronto. Ele trocou o título. E trocou o nome do autor também. Se eu quiser usar essa capa. Mas eu posso trocar a capa. Enfim. Ou também. Como ele faz uma diagramação mais simples, se você quiser só utilizar o texto e entregar esse material para um diagramador para ele fazer em algum software de edição, não tem problema. Você pode baixar, que eu já vou falar como que faz para baixar, e tudo certo, você passa o conteúdo para que seja rede agramado como você achar melhor. Aí, só chegar até a última página para mostrar para vocês, aqui ele colocou todos os capítulos, chegamos ao capítulo final, que é o capítulo 6, aqui ele faz na capa de trás uma sinopse, e aqui ele traz todas as referências que ele utilizou para fazer esse e-book, esse material. E agora, como que a gente faz para baixar? É só clicar aqui em download do e-book, o formato que a gente vai querer, PDF, e fazer o download. Seu PDF está sendo gerado e vai encaminhar também pelo e-mail que nós cadastramos a conta aqui na ferramenta. Aí aqui, seu PDF foi gerado com sucesso. Peguei aqui no e-mail, aí agora eu posso baixar porque ele veio no anexo. Aqui procrastinaçãoinação criativa, é só clicar aqui e pronto. O e-book todo está em PDF, salvo e nós podemos utilizar da forma como nós queremos. Então, pessoal, era isso, essa aula era para apresentar essa ferramenta e a forma que nós utilizamos aqui na LAG. Uma colocação importante que eu trago para vocês é que sempre revisem todo o conteúdo antes de encaminharem para o cliente. Porque como o texto foi gerado por uma inteligência artificial, a gente sabe que as inteligências artificiais, como é o caso do chat GPT, ele traz alguns viéses. Então, é sempre importante a gente conferir todas as informações trazidas no livro digital. Então, a aula era essa. Qualquer dúvida que vocês tenham com relação a ferramenta, vocês podem entrar em contato comigo pela comunidade de engenheirados, que eu vou ter o maior prazer em atender. Combinado? Até a próxima!