E aí, social media, tudo bem com você? Eu sou o João, sou gestor de equipe de conteúdo aqui da Like Marketing e nessa aula eu vou ensinar para você como gerar imagens utilizando inteligência artificial. E aí você vai me perguntar, mas, João, você é expert em inteligência artificial? Eu vou contar para vocês uma coisa, não sou. Então, essa aula é uma aula muito básica, é para iniciantes, é para quem não costuma utilizar essas ferramentas no dia a dia e quer incrementar o seu trabalho, quer agregar valor à sua entrega para os seus clientes, utilizando a inteligência artificial. Então, ela permite muitos recursos e eu vou mostrar para vocês aqui o básico. Pode ser que vocês até já saibam, mas tem muita gente que ainda não costuma utilizar as inteligências artificiais no seu dia a dia. Então, eu vou trazer aqui esse prompt e essa estrutura de pensar e de pedir uma entrega à inteligência artificial para que você possa usar no seu dia a dia. Se você já é expert, se você já domina as inteligências artificiais, essa aula vai ser muito básica para você. Se você não costuma usar, tenho certeza que você vai chegar na final dessa aula, você vai aprender, vai conseguir aplicar e vai agregar valor ao seu trabalho, ao que você entrega para o seu cliente, tá? Onde que a gente usa aqui na Nike, a inteligência artificial aplicada a imagens principalmente, nas capas e rios e carroséis, a gente consegue utilizar bastante recursos de inteligência artificial para incrementar o design dos nossos conteúdos. Hoje a gente não produz o design completo somente utilizando inteligência artificial. A gente tem um designer que faz o acabamento, que faz o restante do trabalho. Mas olhem que bacana essas capas de Reels de um dos nossos clientes utilizando inteligência artificial em colaboração com o designer, né Então, essa primeira capa aqui do bebezinho com o cérebro, a gente está falando sobre suplementação, a importância da suplementação para as crianças e o que isso tem em relação ao desenvolvimento cerebral. Então, a gente utilizou a inteligência artificial para gerar essa imagem. Aqui tem, por exemplo, o processo de fertilização, aqui tem o processo de suplementação e dieta, a importância disso para a prevenção do autismo. Então, olha que bacana os recursos que a gente consegue utilizar para incrementar o design, para deixar melhor ainda, para trazer esses recursos visuais. E aí, um ponto bem importante. Esses recursos, eles estão utilizados nesse cliente, porque lá dentro da proposta de diretriz e identidade visual do cliente tem essa pegada mais didática, essa pegada mais colorida, que a gente pode utilizar e explorar a inteligência artificial nesse sentido. Mas tudo vai depender das diretrizes e as orientações que lá na estratégia a gente construiu para aplicar as canais digitais do nosso cliente. Então, isso é importante a gente ficar atento. E aí, vocês vão me perguntar, João, mas vocês usam o plano free ou o plano pago? Até o momento dessa gravação, mês de outubro de 2024, o chat GPT permite, na versão free, que você solicite, que você solicite e gere até duas imagens. Porém, ele tem algumas limitações de entrega, obviamente, por ser uma versão gratuita, e na demanda que a gente utiliza aqui na like, a gente não escapa de ter o chat GPT+, e aí é um investimento de R$100 por mês, mas ele é um investimento muito vantajoso. Eu quero trazer algumas vantagens para vocês justamente pensando que você tanto pode ser um social media bebê, um social media adolescente, quanto social media adulto, que já tem sua agência. Mas, em qualquer um dos casos, você pode utilizar ele para vários recursos, não só para geração de imagens. Você pode utilizar para revisão de textos, para ideias de conteúdo, buscador de ideias, análise de dados. A gente, às vezes, sobe um relatório lá que é uma análise específica de uma determinada variável, ele nos entrega. Então, eu acredito que seja vantajoso para qualquer etapa da sua escala evolutiva, como social media, ter a inteligência artificial para servir como um assistente seu, para servir como um apoio no seu trabalho. E antes de ir para a prática, a gente vai entender o conceito do Prompit, o conceito do comando que eu dou para a inteligência artificial para que ela possa gerar esse conteúdo. Então, entendendo esse conceito, vocês vão conseguir aplicar em qualquer nicho, em qualquer situação, em qualquer solicitação para a geração de imagens especificamente. Então, o conceito, para ficar simples de vocês decorarem, pensem em arte, analogia, tarefa, instruções e exemplos. Na prática, o que é isso, João? A analogia, atue como um motion designer especializado em animações ultra realistas. Eu personifico e quase que forneço skills através de um comando para esse chat geral que eu preciso. Então atue como motion designer especializado em animações ultra realistas. Ou vocês poderiam colocar assim, atue como designer especializado em arte contemporânea. Tudo vai depender do resultado que vocês precisam. Isso pode ser adaptado de acordo com o resultado que vocês querem. E aí tem a tarefa. Aqui eu vou dar qual que é a tarefa que eu quero que ele execute. Então eu preciso que você faça a capa para para um carrocel no Instagram reproduzindo o processo de fertilização do espermatozoide em um óvulo. Então, aqui eu dou o comando de fato da tarefa que eu quero que ele me entregue. E aí, no ID de instruções, eu vou lá e eu dou o detalhamento, como que eu quero o pente fino para que ele faça uma entrega mais otimizada. Então, eu trago algumas orientações, algumas instruções para que ele gere esse conteúdo mais alinhado com o que eu quero. E, além disso, eu trago exemplos de imagens que me agradam, que eu posso utilizar como referência, que a inteligência artificial pode utilizar como referência para gerar esse conteúdo. Então, lembrem, arte, analogia, tarefa, instruções e exemplos. E agora eu vou mostrar para vocês lá no chat GPT, como que a gente faz isso na prática. Então, aqui no chat EPT, eu abri um chat novo, é a versão paga, vocês vão ver aqui a versão 4, né, quarto ou quatro ponto zero, vocês verem que eu não sou especialista em inteligência artificial, mas eu vou trazer pra vocês a aplicação do pront aqui pra vocês verem como ele funciona, tá, vou colar aqui pra ficar mais rápido, mas olhem aqui, ó, atue como um motion designer especializado em animações ultra realistas, né? Aqui, qual que é a etapa do meu pront, né? É a parte da analogia. Então, eu odeio a analogia, eu quase que personifiquei num profissional pra ele gerar esse resultado. Aqui é a parte da tarefa. Então eu preciso que você faça a capa para um carrocel no Instagram reproduzindo o processo de fertilização no espermatozoide em um ovo. Aqui eu dou as instruções. Estou dando as instruções para que ele gere esse conteúdo. E aqui, abaixo, segue alguns exemplos. Então, eu estou trazendo os exemplos para que ele gere uma imagem mais alinhada com o que eu espero. Então eu vou apagar aqui essas etapas, mas é só para vocês verem na aplicação aqui no prompt. E aí o que eu vou fazer? Eu vou subir essas duas imagens que eu tenho como referência para ele gerar o material que eu solicitei. Então eu vou carregar aqui do computador duas imagens e eu vou dar o comando para que ele gere. E aí vamos ver que resultado que ele vai me entregar. Está gerando a imagem. E aí ele gerou a imagem para que eu utilize nos meus conteúdos, no conteúdo do meu cliente, de acordo com as orientações que eu pedi para ele. Então veja bem, não coloque textos, insira fotos ultra realistas, utilize cores vívidas e intensas, olha como está vívido e está intenso, olha como isso quando aparece num feed, isso chama a atenção para ser visto e respeita as características biológicas. Por exemplo, um dos aspectos aí nós, como estrategistas, atrasam a inteligência artificial, precisamos saber observar, que é a proporção, mais ou menos, do óvulo e do espermatozoide. Não posso representar um espermatozoide com um tamanho muito maior que o do óvulo, porque biologicamente isso não é correto, tá? Então, na aula de hoje, eu queria mostrar isso para vocês e mostrar o quão simples é gerar uma imagem utilizando inteligência artificial, nesse caso o chat GPT, mesmo que você não utilize no dia a dia, ou mesmo que você não tenha familiaridade com essa ferramenta. Então, agradeço pela sua atenção, obrigado por estudar e nos vemos nas outras aulas. Tchau, tchau.