lindezas e lindezas, esta IA, que na verdade é uma extensão do Google, eu uso diariamente. E aqui na Like, o que ela resolveu de problema da nossa equipe? Primeiro, como a gente faz vídeo para o YouTube dos nossos clientes, essa IA, ela gera um resuminho do vídeo que o cliente gravou, e a gente já publicou, está agendado no canal do cliente, e a gente pega esse resuminho melhor, ele um pouco, mas consegue colocar no e-mail ou até fazer uma publicação, ou até pedir para o cliente gravar um risco com esse resuminho para fazer uma chamada para o YouTube. Então, nos ajudou muito. Porque toda vez que a gente publica para o cliente um vídeo no YouTube, a gente manda um e-mail para a base, convidando para assistir o vídeo. Então, a gente tem que falar sobre o que é esse vídeo. E essa IA nos ajudou muito nesse momento, que alguém que trabalha como copy ali no nosso departamento de conversão, né, e que é responsável pelas escritas da automação, tinha que ir lá assistir todo o vídeo e aí fazer um resumo, né, isso leva mais tempo, né, não tem necessidade da pessoa assistir todo o vídeo, às vezes o vídeo do cliente é um vídeo longo, né? De 15 minutos. Video longo de 15 minutos. Mas é, longo, né? Não é um minuto. E aí, o que a gente fez? A gente vai lá, essa pessoa, né? Que hoje trabalha ali na automação, o COP do Departamento de Conversão, que trabalha nas automações, ele vai lá, usa a CEA para resumir o vídeo e já colocar no e-mail. Ele melhora essa conversa, esse texto melhora, porque ele coloca alguns elementos do cliente, da voz, da estrutura de voz, do próprio cliente, mas o resumo do assunto do livro está ali e fica muito pertinente, vocês vão ver. E a segunda coisa que eu uso muito e a equipe da like também é quando a gente quer copiar um carrocel, por exemplo, eu quero pegar um carrocel de um cliente nosso que está lá publicado no Instagram dele e transformar num roteiro pra rir, ou usar uma parte no roteiro de vídeo pro YouTube ou reescrever essa parte numa atualização, né, um carrocel novo. Então ele proporciona que a gente vá lá rapidamente e copie o texto sobre as imagens dentro do próprio Instagram, não precisa nem baixar a imagem dentro do próprio Instagram, ele já entra lá, a gente consegue copiar, então é uma agilidade, porque baixar alguma coisa para copiar lá da foto, para fazer, leva mais tempo, então assim a gente consegue fazer com mais agil. Então, vou mostrar pra vocês que extensão é essa e como é que ela tem nos ajudar. Bora. Então, pra você baixar o Sider é procurar no Google Sider, tranquilamente. Aí você vai adicionar a extensão, clicando lá no botãozinho, ó, usar no Chrome, ó, adicionar extensão, aí ele vai abrir a tua conta no Google pra você fazer login normalmente, fiz o meu login, muito bem, entrei ali na ferramenta, a primeira providência é colocar ela do ladinho ali, pra ela ficar te ajudando, né, nas tuas funções, aí entrando na ferramenta, a primeira providência é colocar ela do ladinho ali para ela ficar te ajudando nas suas funções, aí entrando na ferramenta, ela mostra um videozinho. E esse videozinho é uma lição, ensinamento de como transformar uma imagem em texto, que inclusive essa é uma das coisas que eu tenho usado aqui do Sider. E aqui na barra lateral tem todas as outras funções dela, que eu vou dizer para vocês que eu não cheguei lá ainda para usar tudo isso. Mas vamos ver para que eu uso aqui. Então, a primeira coisa que essa ferramenta, essa extensão do Google faz é o seguinte, ó. Ela fica aqui do lado, né? Pra que você possa pegar imagens da internet que estão em PDF ou captura de tela e transformar em texto pra você, né? Bom, eu já entrei aqui no Pinterest e olha só o que ele já me mostra. Pinterest é uma plataforma, ele fica aqui me dando opções, como criar uma conta no Pinterest, ele fica me ajudando, ele é um ajudante, e eu vou mostrar para vocês quanta ajuda e ele dá, tá? Primeiro, olha só, eu vou entrar aqui no Pinterest e eu vou olhar uma imagem qualquer que eu tenha gostado, tá? Então, ele vai me dar aqui, ó, várias imagens, e eu estou olhando aqui. Essa imagem aqui é uma imagem que tem muito texto, né? Para eu copiar, eu vou passar mais trabalho. O que eu vou fazer? Eu vou fazer uma captura de tela dessa imagem aqui, ó. shift como de 4, né? Meu computador. E ele vai fazer uma imagem aqui desse texto. O que eu vou fazer com essa imagem? Eu vou colocar ela aqui e aí o que a Yaa vai fazer aqui embaixo, ela vai me dar o texto, ó, me deu o texto. Me deu até com o erro, obviamente porque tinha um Instagram ali em cima, né? Instagram.com. Então, eu vou tirar esse Instagram que eu vou corrigir, né? O resto é filme de princesa da Disney. E aí eu vou usar isso aqui onde eu quiser, né? Eu vou... E veio até um arroba aqui, a gente não quer. Então, isso aqui, ó, é o texto que eu posso tirar de qualquer imagem, de qualquer PDF. Basta eu jogar a imagem aqui ou o print da tela. Mas não é só isso que essa danada faz. Vou mostrar para vocês uma coisa muito legal que eu tenho usado muito. Vou entrar no YouTube, no meu canal do YouTube, região YouTube, tá? Assim que eu entro no região YouTube, eu posso pesquisar alguma coisa. Por exemplo, eu posso pesquisar narcisista, narcisismo. Vamos lá. Pesquisei aqui um vídeo sobre narcisista. Pode ser isso aqui, ó. E olha o que ele me dá aqui o Sider. Ele me dá um resumo do vídeo, tá? Claro que demora alguns minutos, né? Mas ele já me dá aqui um resumo do vídeo. É um vídeo longo, pelo jeito sim, tem três horas. Coitado, podia ter pego um vídeo menor, né, Regjane? Eu vou até parar de girar, eu vou pegar um vídeo menor, tá? Porque, coitada, desceia, né? Vamos voltar ali, vamos ver isso aqui, ó. Quanto tempo tem esse vídeo? Sete, né? Porque vai dar tempo da gente. Ó, vamos resumir o vídeo. Aí, vamos ver se ele resume um tempo razoável. Ó, resumiu um tempo razoável. Transtorno, assiste ao diagnóstico de saúde, caracterizado. Então, é o que ela fala no vídeo, tá? Mas, olha só, a gente pode expandir tudo aqui, ele vai me dar mais coisas aqui. Primeiro, os destaques de todas as falas do vídeo, tá? Se eu quiser utilizar alguma coisa, e ele me dá aqui, ó, você pode se interessar pelas perguntas, quais são os principais sintomas do transtorno narcisista? É uma extensão do vídeo. São perguntas que podem ter sido geradas pelo vídeo, pelo que eu estou assistindo, né? É possível tratar o narcisismo na infância? Não é interessante. Então, com essa ferramenta aqui, qualquer vídeo que você entrar aqui no YouTube, ele vai te dar um resumo, vai te dar a transcrição aqui do vídeo do lado. E eu achei isso aqui bem útil, tá? O Sider, eu acho que ele tem outras coisas que ele faz. Algumas coisas não tão úteis, né? Vou entrar no meu próprio canal e vou mostrar um vídeo meu, assim. O que a gente pode fazer de resumo aqui, né? Ó, esse aqui da PL. Ó, o Brasil enfrenta um conflito e tal, é um resuminho do vídeo. E aqui, quais os principais problemas da regulamentação das redes sociais? Como falta de clareza nas leis afeta profissionais de marketing? Bem legal, né? A gente vai tirar mais ideias, né? Se a gente estiver procurando um assunto, por exemplo, pro nosso cliente, se a gente estiver buscando materiais pra fazer o conteúdo do nosso cliente, a gente vai achar várias coisas aqui fuçando o YouTube. Boa, né? Eu gostei.