Fala, gente linda da Formação Social Media. O que nós estamos fazendo aqui um grupo de pessoas? Nós vamos ter aula. Não é só vocês que vão ter aula. Nós vamos ter aula com o Rodrigo. O Rodrigo é o nosso gestor da comunidade. Muitos de vocês já conhecem. Mas ele também é revisor da like e ele também é um cara que gosta muito de Yaa e descobrir novas ferramentas, né? Por isso que ele veio aqui nessa aula mostrar pra gente um tutorial de como fazer uma música usando Yaa. E curioso, né? Por que a gente convidou o Paiki, esse aqui é o Paiki? Oi Paiki, diz oi aí para a galera. Olá, gente. Tudo bem? E o João, que é o nosso Jack dos Jacks aqui também. E aí, gente? Então, tudo começou com o Rodrigo que tinha uma missão de fazer uma música para o aniversário do Paíck, né, Rodrigo? Isso mesmo. Foi uma missão que a Ju me deu de encontrar alguma... Fazer uma homenagem para Paiki, uma lembrança, em nome da like, dos colaboradores da like, ao Paiki no dia do aniversário dele. E aí, como eu sabia que o Paiki gostava muito de música, que ele gosta muito de música, que ele tem uma banda, o que me ocorreu foi, vou criar uma música, só que eu não tinha, e não tenho experiência nenhuma com criação de música, então foi aí que eu resolvi procurar uma ferramenta que me proporcionasse criar uma música, mesmo sem eu ter conhecimento algum sobre esse tema. O Rodrigo já é nosso compositor oficial aqui da Like. A gente precisa gente precisa uma música, a gente chama o Rodrigo. Essa IA, que o Rodrigo vai mostrar, na verdade, são duas, né, Rodrigo? Tu vai primeiro usar o chat GPT e depois usar a IA que faz a música, as batidas. Só que é importante a gente contar o detalhe da IA, né, Rodrigo, sobre direitos autorais e tal. Isso mesmo. Então, a plataforma que eu vou conversar com vocês hoje, ela tem duas versões, ela tem uma versão que ela é gratuita e tem também uma versão paga. Qual que é a diferença? A diferença é que as músicas que forem produzidas na versão gratuita, elas não têm licença de comercialização. E o que seria essa licença de comercialização? É poder usá-las em peças publicitárias, em aplicativos que trabalham com reprodução paga, por exemplo, Spotify, YouTube. Nesses casos, nós não podemos utilizar as músicas geradas na versão gratuita. O que a gente pode fazer? Como que a gente pode utilizar essas músicas? Nós podemos enviá-las por arquivo, por meio de WhatsApp ou por e-mail para amigos, para colegas, mas lembrando que nós não poderemos utilizá-las em plataformas que trabalham com anúncios ou outro tipo de mídia paga. Spotify e Instagram também, TikTok, que tem a proteção de direito sobre as músicas, sobre os conteúdos que são produzidos. Então, na versão que ela é paga, que os valores iniciam a partir de 10 dólares, que é bem suficiente para o nosso caso, para o nosso trabalho, para quem trabalha como social media, que eventualmente vai utilizar essas músicas em algum projeto específico, seja para divulgar algum produto de um cliente ou para educação, que é uma música, por exemplo, educando o consumidor sobre um determinado produto ou serviço. Nesses casos, quando nós produzimos a música utilizando um plano pago, a versão pró da ferramenta, nós temos esse direito de comercialização. Então, nós podemos utilizar essas músicas, tanto no Spotify, quanto no YouTube, quanto no Instagram, TikTok e outras ferramentas. Então, agora eu compartilhar com vocês a minha tela e vou mostrar como que eu faço a produção dessas músicas, que eu faço ela em duas partes. Na primeira parte, eu crio a música e na segunda parte eu coloco ela de fato, de fato, eu coloco essa letra na ferramenta que vai fazer a junção da música, da letra, com a melodia para gerar a música na versão final como nós queremos. Então, gente, primeiro a gente vai começar criando a letra da música com o auxílio do chat GPT. Eu poderia abrir simplesmente uma conversa nova do chat GPT, só que eu não vou fazer isso. Eu vou procurar o assistente da Suno AI, que é a ferramenta que nós vamos utilizar para criar a música. Então, aqui na aba de explorar GPTs, a gente clica aí e busca por Suno, Suno, e aí, V4, é esta opção aqui, aí a gente vai clicar em iniciar chat, pronto, abriu o assistente da própria ferramenta. Como que eu pensei em trazer nessa aula para compartilhar com vocês? Então, gente, aqui com o nosso assistente da Suno aberto no chat GPT, eu vou colar um pront que eu já deixei preparado, que eu pensei em criar com vocês aqui em primeira mão, não testei o resultado desse pronti ainda para ver o que vai ser gerado a partir dele. Então, eu pensei em fazer uma música falando sobre os sete processos que a R fala bastante no Formação Social Media 3.0. Então, eu criei um pronti e vou colar aqui na nossa conversa. O prontit é basicamente o seguinte. Eu iniciei falando assim. Crie uma música no estilo hip hop sobre os sete processos da profissão de social media. A música deve conter elementos que transmitam humor inteligente. O objetivo é destacar os sete processos da profissão de social media de maneira que facilite a memorização e a compreensão pelos profissionais da área. Além disso, a letra deve reforçar que, para alcançar o sucesso na profissão, não basta apenas estudar. É fundamental colocar esses sete processos em prática. Use expressões, criatura, criadora de conteúdo e cara pálida para se referir ao interlocutor. A composição deve ter uma batida envolvente e transmitir emoção e sensação de pertencimento. Utilize metadegues avançadas para atingir esse objetivo. Use o resumo a seguir para criar a música. Crie também um título. Então, antes de eu mostrar para vocês o resumo, eu vou falar para vocês bem brevemente o que são essas metatags avançadas. As metatags avançadas, elas servem como diretivas que influenciam a processar a música de forma personalizada, a trazer emoção para a nossa música, certo? Então, aqui, com relação ao resumo que eu falei, eu coloquei o que são esses sete processos da profissão de social media, eu coloquei aqui, que são aqui a prospecção de clientes, vendas, criação de estratégia, onboarding, é a produção de conteúdo, manejo do cliente e a administração do negócio. E falei brevemente sobre cada um deles para que o chat EPT possa ter uma base para criar uma letra de música personalizada. Então, colhei meu comando aqui, ligo em enviar e espero que ele cria a música, que ele cria a letra. Então, aqui ele está gerando. Então, aqui é a letra que o site IPT criou, que ele gerou. Quando eu falei das metade tags avançadas, elas aparecem no início de cada estrofe entre colchetes, que são as recomendações, que são as diretivas, que vão direcionar a sumo na hora que ela for criar a melodia, que ela for inserir a melodia na minha letra. Então, a letra ficou basicamente assim. Ei, criatura, criadora de conteúdo, tá pronto pra dominar o jogo, cara palida? Sede processos, sem atalho, sem troco barato, se aprende aqui, mas pratica, está ligado? Enfim, aí aqui aparece toda a letra, depois eu vou deixar para vocês na descrição da aula também, para vocês acompanharem. Então, essa aqui é a letra. Aí eu vou copiar minha letra. E agora eu vou colar essa letra na ferramenta. Então, gente, aqui voltando para a página de busca do Google ou outro navegador, eu vou digitar Suno e vou clicar na primeira opção que vai aparecer aqui, Suno e AI. A interface dela vai ser essa daqui. No meu caso, eu já fiz o login direto, eu já tenho o... No meu caso, já vai estar logado porque eu já tenho cadastro. Eu já tivei, então, toda vez que eu clico aqui, eu optei por entrar automaticamente na plataforma. Então, essa é a interface da plataforma que nós vamos colocar a letra criada no chat GPT. Aqui, brevemente, fala da esquerda, nós temos o menu. Deixa eu traduzir a página aqui, até para facilitar, aí aqui tem o menu, tem a home, tem criar, tem a biblioteca, com tudo que já foi criado, aqui tem todas as músicas que eu já criei nessa conta, aí tem essa opção de explorar músicas que outros criadores fizeram e deixaram como pública para serem consultadas, e uma coisa que é interessante que vocês vejam, como nós falamos no início, é sobre as políticas de privacidade. Aí clica aqui em mais de sono, ajuda, e aqui tem todas as perguntas relacionadas, tem todos os artigos, enfim, que falam sobre cobrança, aplicativo, direito e propriedade. Esse aqui é o mais importante que vocês deem uma olhada quando tiverem um tempo. Mas vamos voltar para a criação da nossa música. Então, para criar a nossa música, nós vamos clicar aqui na opção criar. Vai abrir essa janela aqui com algumas opções. Tenho personalizado, eu vou ativar esse botão para colocar a minha letra que eu criei no chat de repetir. Se eu não te ativar essa opção, ele vai pedir para eu colocar o meuont aqui, que a própria ferramenta vai criar uma música. Só que reparem que para eu criar um pront aqui, eu só tenho 200 caracteres disponíveis. E em 200 caracteres eu não consigo colocar um pront com as especificações por isso que eu aconselho e recomendo que vocês também criem a letra de vocês no chat GPT ou se vocês já tiverem um domínio e souberem os arranjos necessários para criar as próprias letras, vocês podem criar suas letras em nenhum doc e colar a letra aqui diretamente, inserir a sua própria letra. Então, e vou colar aqui a letra que eu copiei do chat de EPT, pronto, aí é que essas opções aqui, não tem necessidade de eu preencher, porque eu já incluí no comando, no pront que eu queria no estilo River Hop. Então, ele já vai criar automaticamente. O título também não, porque ele vai gerar depois. Então, só clicar aqui em criar e aguardar. Aqui ele está processando as músicas, processando a música, na verdade, só que notem que para cada comando, para cada letra que nós colocarmos aqui, nesse prompt, ele vai gerar duas versões e nessas duas versões nós podemos escolher qual delas nós gostamos mais. Então aqui ele gerou as duas músicas. Vamos ouvir a primeira versão. Ei, criatura, criatura, criatura de conteúdo está pronta para dominar o jogo. Sete passos, sem atalho, sem truque barato. Se aprende aqui na prática, tá ligado? Primeiro passo que a expectão está no mapa. Se não sabe quem é o cliente, sua meta escapa. Autotique na mira, perfil bem desenhado. Você é a própria, cara pálida, você vai tá malpa. Sete passos pra querer se ligar nos temas. Na profissão de social é praticar, não sou tema. Estuda, mas faz mas faz você não pode dar bobeira se quiser ser rei ou rainha da carreira se quiser ser rei ou rainha da carreira segundo passo é se liga no esquema na profissão de social é tática não só tema estuda mas faz você não pode dar bobeira se quiser ser rei ou rainha da carreira. Segundo passo é vender é fechar o contrato. Lidy, qualificado, papo reto, bem tratado. Terceira é a estratégia, pensa antes de postar. Planeja cada ação para não precisar apagar. Você é mais que portador é um estrategista nato. Cada passo desse plano vai te levar pro austrato. Pra crescer, se ligar no esquema. Na profissão de social é praticar não só tema. Estuda, mas faz você não pode dar bobeira. Se quiser ser rei ou rainha da carreira. Comor inteligente. Quarto passo é um board. Cliente no caminho, PDF na tela. Contrato está bonitinho. Sem nesse processo, o caosete pegar. Cliente confuso, nem tenta improvisar. Produção brinquinho. Mas calma, parceiro. Sem estratégia aprovada, vira bagunça o terreiro. Respeito o volume e emprego que combinou. Você não quer ficar aparenta que só reclamou. E no sexto, planejo. O ambiente é sua base. Quebra objeções antes que viria um impasse. Protocolo, claro. Sem gramatis necessário. Relacionamento forte te leva pro legendário. Por fim, sétimo passo, administra bem o jogo sem gestão. Se ocorre, vira fogo. Te para, meu povo. Organiza as tarefas, fatura o teu progresso. O crescimento sustentável, verdadeiro sucesso. Sete passos. Se liga no esquema. Na profissão de social é tática não só tema estuda mas falecer você não pode dar bobeira se quiser ser rei ou rainha da carreira se quiser ser rei ou rainha da carreira e que passos para crescer se liga no esquema na profissão de social é prática não só tema estuda mas faz você não pode dar bobeira se quiser ser rei ou rainha da carreira a criadora tá tudo em suas mãos sete passos muita prática e você sai campeão cara tá ligar agora é só brilhar Porque social media não é só postar Porque social media de brilhar. Porque social media não é só postar. Gente, olha só, vocês ouviram a primeira versão da música, eu particularmente não gostei, por quê? Porque ele, várias vezes Ele citou só profissão de social media. Nós queremos a profissão de social media. E se vocês perceberam. Quando ele falou social media. Ele falou social media. Por quê? Porque ele está falando, ele está reproduzindo em português brasileiro, social media é uma palavra que a pronúncia dela, nós pronunciamos social media, mas ela se escreve social media, então ele pegou a pronúncia dela, então eu vou pedir para o chat GPT realizar a letra novamente. Então, gente, voltamos para o chat GPT. Essa letra aqui não ficou boa, eu vou pedir para ele reescrever e vou dar alguns comandos extras. Vou colocar aqui, por exemplo, aqui. Não gostei deste resultado. Reescreva a letra da música. A profissão é social media. E não social. vou colocar social porque está escrito no texto e eu quero que ele troque tudo que estiver escrito como social nesse contexto para que o site IPT altere para a social media. E ele não fez na batida hip hop, como eu havia solicitado. Então, eu vou colocar mais uma vez o comando.orço que o estilo é hip hop. Ent, ele vai me encherar uma nova versão. Só que dessa vez, antes de nós colocarmos ela na ferramenta, eu vou verificar aqui e ver se está, ver se todas as palavras estão escritas de forma correta. Que aí, criatura, criadora de conteúdo, presta atenção, site processo para fazer o seu nome, cara, fale. Ser social media não é só treino de dancinha. Quer sucesso? Cola na beat e segue a linha. Primeiro passo passo prospecção bem feita se tem cliente certo então mete suspeita autotique de jogo mira no perfil evita cliente furada que só quer sair do redigo sabe quem compra você já está no brilho se não souberto a grana vira troco de trocadilho os processos é prática não só livro social media bom com estratégia no ativo então estudei aplica não vem de bobeira o sucesso da nação e a verdade carreira, é a verdadeira carreira. Segundo passo é venda, joga limpa no trato, negociação boa fechar o contrato, quero posto na hora, sem a estratégia não dá. Se como planejamento, volto para tentar,iro passo, estratégia no papel, sem um plano cara pálida, vira um circo sem anel. Pensa no como, no que, no onde, no porquê. Social mídia sem estratégia, é só fogo para perder. Se de processos é prática, não só livro de social media bom, põe estratégia no ativo, estudei, aplica, não vem de poder o sucesso da nação e a verdadeira carreira. Quarto passo é o maior decepção no esquema, mostra o cronograma explica o sistema PDF reunião tudo alinhado no ar porque cliente confuso só vai te atrasar quinto passo para criar conteúdo uma segue estratégia sempre está em maluco Volume fechado, o que foi combinado, porque cliente seguro sempre quer material dobrado. E aí, criatura, criadora, está respeitando o plano, criando o natório. Sexto passo, manejo como comunicação na régua, que abre objeções antes que o cliente pegue a entrega. Protocolo firme, sempre no moral, relacionamento e a base para o teu final. Sétimo passo, a administração está no topo, organiza as tarefas, transforma a causa em ouro, sem gestão do futuro é cheio de tropeço, mas com ela, cara palida é seu sucesso. Sete processos é a prática não só livre, social media bom, põe a estratégia notiva. Estudei, aplica, não vem de governo, sucesso da nação é a verdadeira carreira. Sete passos, está aí o caminho, cada um deles, consórcio destino, criadora. Agora é só você, socialmente, de verdade, sabe o que tem que fazer. Pronto, dei uma olhada por cima, a letra é basicamente essa. Vou copiar e, novamente, eu vou colocar essa letra nova agora aqui na ferramenta. Vou apagar essa letra anterior e vou colar a letra atual. Agora, o que eu vou fazer? Porque tem essas diferenças na hora que a inteligência artificial vai falar as palavras, por exemplo, ela vai continuar lendo social media, ela vai cantar social media. Então, eu vou trocar tudo que tiver social media, eu vou escrever social media, para que ela faça a leitura da voz correta. Sobrei aqui. Colei a letra certa. Então, criatura, criadora de conteúdo, presta atenção, o seu processo. Ser social, mídia media não é só treino de dancinho quer sucesso colando cola no mit e segue a linha. Aqui eu vou colocar as expressões como as... Aqui eu vou colocar algumas palavras da forma como a gente pronuncia. Eu acredito que vai dar confusão. Aqui, Flow. Flow é uma palavra que eu já vou colocar na forma como nós pronunciamos. Flow afiiado, tom direto e como, com a perspectiva bem feita, que sem cliente também é suspeita, autotique, o jogo mira no perfil, evita cliente furada, que só quer sair do ridículo sabe quem quer comprar se já está no trilho se não souberto a grande vida troco de trocadilho que refrão 7 process e a prática não só livro. Aqui, novamente, social media. Suzy media bom, põe estratégia no ativo. Estudo e aplica no meio de bobeira, o sucesso da nação e a verdadeira carreira. Aqui é o verso 2. Segundo passo é vendas, joga limpo no trato, negociação boa é fechar o contrato. Quer post. Post, ele pode compreender como post. Então, eu vou colocar um acento nesse post, para deixar bem marcado. Eu quero que a inteligência artificial cante exatamente post. Coloca postagem, então, vê. Vou trocar por postagem, como sugerir o arredo. Postagem na hora. A estratégia não dá. Você compra planejamento, volta para tentar terceiro passo, estratégia no papel, sem um plano cara pálida, vira um circo sem anel. Aqui, pensa no como, no que, no onde e no porquê social media novamente sem estratégia é só fogo para se perder e sete processos é prática não só livre. Social Media. Faltou assento. Social Media. Social Media. Bom. Põe estratégia no ativo. Estudia aplica. Não vem de bobeira, o sucesso está na ação e a verdadeira carreira. Que flow novamente. Colocar como nós pronunciamos. Ah, não. Aqui é a sua recomendação. Quarto passo é onboarding. Pode ser que ele se perca. Então, vou colocar da forma como nós falamos, onboarding. Recepção no esquema, mostra o cronograma e explica o sistema. PDF, reunião, tudo alinhado no ar, porque cliente confuso só vai te atrasar. Quinto passo é produção para criar conteúdo, mas segue estratégia sem freestyle maluco. Essa palavra que vai dar problema, então vamos trocá-lo por freestyle. Então, vamos trocá-lo por freestyle. Então, assenta aqui para marcar. Fresteining maluco. Volume fechado que foi combinado por que cliente inseguro sem pegar material dobrado. E aqui, break-se mental, voz reflexiva, e criatura criadora está respeitando o plano ou criando na tora? Sexto passo, manejo comunicação na régua, quebra objeções antes que o cliente pegue a trégua. Protocolo firme, sempre na moral, relacionamento e a base para o teu final. Sétimo passo, a administração está no topo, organiziza as tarefas e transforma a causa em ouro. Sem gestão, teu futuro é cheio de tropeço, mas com ela a cara palida é só sucesso. Que o refrão, 7 process é prática, não só livro. Social Media, bom, põe estratégia no ativo. Estuda e aplica, não vem de bobeira. O sucesso da nação é a verdadeira carreira. Aqui, sete passos, está aí o caminho, quando eles constroem seu destino, criatura e criadora. Agora é só você. Social media. De verdade, sabe o que tem que fazer. Finalizou a letra. Então, gente, fiz alguns ajustes aqui na letra para que a voz da inteligência artificial reconheça as palavras e fale elas em português então aqui vocês perceberam que na versão anterior ele não gerou necessariamente no hip hop então aqui no estilo eu vou reforçar que eu quero hip hop então aqui no estilo eu vou reforçar que eu quero hip hop. Aqui, título não é necessário. Clico aqui em criar. Vamos ver novamente como vai ficar o resultado.. Ele está gerando novamente duas versões. Vamos começar pela primeira aqui novamente. Aqui, novamente. Aí, criatura, criadora de conteúdo, presta atenção, sete processos para fazer o seu nome e cara pálida, seu social media não é só trade dancinha, que é sucesso, cola no beat e segue a linha. Primeiro passo para a expectão bem feita, sem cliente certo, tua meta é suspeita. Autodiquete é o jogo. Mirando o perfil. Evita cliente furada que só quer sair do Redil. Sabe quem compra, você já está no trilho. Se não souber tua grana vira troco de trocadilho. Bate da cativante. Bacvocas reforçandoos é prática não só livro social media bom põe estratégia no ativo estuda e aplica não vem de bobeira o sucesso está na ação é a verdadeira carreira segundo passo joga limpo no trato negociação boa é fechar o contrato. Quer postagem na hora sem estratégia? Não dá. Você compra planejamento ou volta pra tentar. Terceiro passo. Estratégia no papel. Sem um plano. Cara pálida. Vira um circo sem anel. Pensar no quê? No onde e no porquê sem estratégia só fogo para se perder sete processos é prática não só livro socialmente é bom com a estratégia no ativo estudo e aplica não vende bobeira sucesso da nação é a verdadeira carreira sete passos tá aí o caminho cada um deles constrói seu destino criatura agora é só você social media de verdade sabe o que tem que fazer 7 passos daí o caminho cada um deles constrói seu destino criatura agora é só você socialmente é de verdade sabe o que tem que fazer 7 passos dá aí o caminho cada um deles constrói seu destino criatura agora é só você socialmente é de verdade sabe o que tem que fazer 7 passos tá aí o caminho cada um deles constrói seu destino criatura agora é só você socialmente é de verdade sabe o que tem que passos, tá aí o caminho, cada um deles constrói seu destino. Criatura, criadora. Agora é só você. Social Media de verdade. S sabe o que tem que fazer. Tira o pé do chão. Social Media. Sétimo processo. A administração está no topo. Organiza as tarefas. Transforma a causa em ouro. Sem gestão. O seu futuro é cheio de tropeço. Mas com ela cara pálida. É só sucesso. Sete processos. É prática. Não só livro. Social mídia. Bom. É estratégia no ativo. Estude e aplica. Não vende. O sucesso sete processos é prática não só livro social media bom com estratégia no ativo estuda e aplica não vende poder sucesso da nação é a verdadeira carreira sete passos tá aí o caminho cada um deles constrói seu destino criatura agora é só você social media de verdade sabe o que tem que, criatura, agora é só você. Social Media de verdade, sabe o que tem que fazer. Então, gente, esse foi o resultado da música gerada com inteligência artificial. E eu acredito que essa música vai ser usada por nós aqui na LAG para projetos futuros, porque ela ficou bem alinhada ao projeto da Rijani. E aí uma coisa que talvez, talvez não, uma coisa que provavelmente vocês vão nos perguntar qual é o pronti, compartilha o pronti. Nós não vamos compartilhar o pronti. Eu não vou compartilhar esse pronti por quê? Porque ele é um pronti específico seguindo a estratégia da Regiane Toígo. Esse pronti foi pensado especificamente para o DNA da Regiane Itoigo. Não adianta compartilhar o que eu escrevi, os comandos que eu usei, para que vocês removam ou terem alguns pontos específicos para os clientes de vocês, porque ele vai gerar uma música similar a essa que eu acabei de gerar aqui junto com vocês. E uma outra questão importante sobre o compartilhamento de prompt é que, com relação aos direitos autorais. No Brasil, ainda não existe uma legislação específica que permita que músicas ou conteúdos criados por inteligência artificial sejam registrados como uma patente. Mas eu posso registrar um pronti, desde que este pronti não seja um pronti genérico, desde que este pronti conti, desde que este pronti, ele não seja um pronti genérico, desde que este pronti contémia instruções específicas e personalizadas. E como vocês são social media, como vocês acompanham o conteúdo da Regiane, vocês sabem que ela fala muito sobre a estratégia de conteúdo, sobre a importância de criar uma estratégia de conteúdo, sobre a importância de criar uma estratégia de conteúdo e seguir para que todos os conteúdos criados transmitam a essência, o DNA desse cliente que nós estamos atendendo. Então, quando vocês forem criar alguma música, seja para vocês, seja para um cliente de vocês, vocês precisam também da mesma forma utilizarem elementos específicos para criarem essa música de forma personalizada. Então, gente... Excelente, Rodrigo! Excelente! Maravilhoso! Agora imagina, gente, você fazer uma música, né, e conseguir para o seu cliente fazer um material para ele usar em algum evento dele, ou até um feliz aniversário, né, para o cliente bem, é bem legal e bem interessante, né, essa possibilidade. É, exatamente. A ideia é a gente personalizar o máximo possível do conteúdo que a gente criou, da música que a gente criou, para que a gente possa usar, para que o cliente possa usar num congresso que ele for apresentar ou que ele queira fazer uma campanha específica de divulgação, de um produto ou serviço, enfim, nesta forma. Então, minha gente, espero que seja bem útil para vocês e que vocês adorem essa ferramenta e em breve a gente vai mostrar aí, vai aparecer aí os clipes que a gente está fazendo com ela. Beijo, até a próxima aula. Tchau, tchau, gente.