Fala, gente bonita. Então, o seguinte, o que a gente vai falar nessa aula? O que marca pessoal, narrativa e estratégia de conteúdo têm em comum? Vou compartilhar aqui os meus slides, as minhas anotações para facilitar a compreensão de todos. Marca pessoal, narrativa e estratégia de conteúdo são o que eu considero os três elementos do conteúdo inteligente. E é exatamente o que a gente vai ver nessa aula, qual a interrelação desses três elementos e como que você envolve a sua estratégia de conteúdo com marca pessoal e com narrativa. Então, gente, esse termo narrativa, ele tem sido muito utilizado, né, porque se fala, ah, porque narrativa, porque narrativa, e eu confesso, né, que talvez você tenha algum preconceito com a palavra narrativa, e que você pense que narrativas são mentir, que narrativas são, em verdade, uma coleção de mentiras ou de fatos irais. Mas narrativas não são em verdades. Portanto, narrativar não significa mudar as informações, mas sim transformar a estrutura como elas são exibidas. Então, sim, nós precisamos adicionar ao nosso conteúdo narrativas, porque o nosso cérebro presta atenção em histórias. E está aí a Bíblia, que tem dois mil e tantos anos, né, dizem que vem trazendo durante todos esses anos, assim como outros livros antigos, histórias que nos levam a lições e que nos levam a entendimento, a um entendimento melhor dessas lições. E por quê? Porque uma informação sem narrativa, ela nunca vai conseguir competir com uma informação com narrativa quando se trata de propagação. Por isso que as histórias, elas ultrapassam os séculos e elas são passadas de geração em geração... porque narrativas nos entretêm... e fatos isolados nos cansam... a narrativa... a história... ela é dopamínica no nosso cérebro... uma história... possui o poder de nos causar prazer... e de nos causar inquietação, fazendo com que a gente volte à nossa atenção para aquela sequência de fatos. Nós queremos o próximo fato. Nós queremos o final dessa história. Porque a narrativa, sim, a história, ela provoca um derrame de dopamina, que é o neurotransmissor do prazer, da inquietude, da motivação no nosso série. E isso está comprovadamente registrado num estudo muito interessante, que está descrito num livro que eu gosto muito, que chama Houston e We Have Narrative. Esse livro, eu não sei se ele tem tradução ainda para o português. Mas o que fala esse estudo? Esse estudo foi feito com voluntários que se submeteram a uma máquina de ressonância magnética que estudava a movimentação, que estudava o ascendimento ou melhor a ativação das regiões do seu cérebro enquanto esse grupo assistiu uma tela com vídeo. Mas olha que interessante. O grupo A assistia uma tela com vídeo contendo o filme do Hitchcock, um dos filmes do Hitchcock. E os filmes do Hitchcock, eles são conhecidos por terem uma narrativa muito densa, uma narrativa de suspense muito entrelaçada. O segundo grupo assistia filmes de comédia do Sérgio Leone. E olha como a gente pode ver a diferença de ativação nas regiões cerebrais dos participantes voluntários que assistiam a narrativa densa, dos que assistiam uma comédia, que a narrativa não é tão densa. E aí a gente vai comparar com as ativações cerebrais vistas no grupo que assistia um stand-up. E o stand-up a gente sabe que tem frases soltas, que tem histórias soltas, que estão, sim, interconectadas, mas elas não fazem parte do mesmo enredo, ou seja, são micronarrativas. Então, a gente já vê a dispersão da ativação cerebral, ou seja, dispersão da atenção no cérebro dos nossos voluntários. E aqui, a gente já vê, nesse grupo aqui, o grupo Controle. Eram pessoas que assistiam igualmente imagens nessa tela dentro da câmera de ressonância magnética, que registrava os movimentos do funcionamento do cérebro. Só que esses voluntários aqui, eles assistiam a imagens aleatórias. Pessoas caminhando na rua, pessoas caminhando num parque, o avião decolando, enfim, imagens aleatórias. E aí a gente mostra aqui a ativação cerebral quando a gente compara esses quatro grupos. Então vejam, a nossa ativação cerebral, o nosso desprendimento de energia e o nosso desprendimento de atenção é muito maior quando a narrativa é concisa, quando a narrativa é forte, quando a gente tem um casamento de narrativa visual, narrativa audiovisual com a condução de um roteiro de uma história. Então, sim, o seu conteúdo, ele precisa ser um roteiro, uma história, seja ele dentro de um pequeno rios, ou seja ele no macro, a história da sua rede social, do seu site, do seu negócio, ela precisa estar disponível, porque isso vai ajudar com que a sua audiência preste atenção em você. E a gente sabe que nesse momento a atenção é um valor. A atenção é uma das coisas que mais vale dinheiro para uma marca ou para um negócio. E aqui eu vou botar um exemplo para vocês. Vai tomar, ao longo de 5 anos, até 1.800 pilas. Imagine essa quantidade de hormônio para evitar gravidez em 5 anos. Então, se você já sabe que você não quer... Ó, eu usei aqui um exemplo de um Reels, de um médico, que foi nosso cliente, e que, o que ele está mostrando aqui? Esse Reels, ele chegou a muitas visualizações, deixa eu até mostrar aqui, um milhão e meio, ele viralizou nesse perfil aqui, quando esse perfil nem era tão grande assim, mas o que a gente consegue ver aqui? A gente consegue uma narrativa visual. Então, ele foi em algum lugar, em algum congresso, algum evento de medicina, mas ele nos mostrou lá no story dele essa narrativa visual de quantas pírolas uma pessoa toma para evitar a gravidez no período de 5 anos. E isso é tão chocante por quê? Porque está sendo mostrado a uma narrativa, uma história visual. Seria bem diferente do que se ele dissesse assim, ó, mulheres tomam em torno de tantos anticoncepcionais nesses cinco anos, e isso causa isso, isso, isso. Ou seja, ele mostrou a quantidade de pílulas que uma pessoa ingere. Então, isso transforma uma informação numa narrativa. E nós pegamos esse story dele e colocamos no Reels e a gente teve um crescimento de audiência importante durante esse período de viralização. Então, a narrativa, meus amigos, minhas amigas, minha gente linda, é muito importante. E durante todo esse curso e durante toda a sua aplicação com os agentes de IA, você vai desenvolver habilidades de melhorar as suas narrativas, de melhorar as suas técnicas de narrativar. E o segundo elemento, muito importante, e que você já deve ter ouvido falar, é a marca pessoal, porque muito você fala de branding, porque o branding está na moda, e porque o que a gente mostra, os nossos atributos de marca são muito importantes importantes. E é verdade, nosso estilo de vida. Sim, isso pode ser muito importante, sim, para a construção da sua narrativa. Então, por que eu preciso mostrar o meu estilo de vida? Por que eu preciso mostrar quem eu sou? Por que eu preciso mostrar os meus valores, o que eu gosto, porque isso faz parte da construção da narrativa da sua pessoa, da sua história ou do seu negócio, porque quando nós nos tornamos influenciadores do nosso próprio negócio, e essa é a vantagem de a gente construir uma marca pessoal mesmo, que a gente tem um negócio, é que nós nos tornamos os influenciadores do nosso negócio, e há muitos cases no mercado para mostrar que pessoas donas de empresas ou donas de N ou criadoras de N negócios, quando passaram a se mostrar através do conteúdo, construíram, ajudaram a construção dessa narrativa que provavelmente levou a venda, que levou ao aumento das chances desse negócio crescer e desse negócio capitalizar. Então, gostaria de deixar uma sugestão de literatura, para quem gosta de ler, assim como eu, esse livro do Martin Linston. Martin Linston é um neuromarkiter, ou seja, ele é uma pessoa que estuda as reações cerebrais e a ligação dessas reações com o comportamento de compra do consumidor. E ele é, nada mais, nada menos do que consultor da Coca-Cola, da Apple, da Disney, da Volvo e de uma série de outras marcas poderosas que a gente conhece. Bom, Linstron escreveu esse livro aqui como uma narrativa de autoestudo. Exatamente. Ele conta a história nesse livro, do estudo que ele queria fazer, porque ele finalizou não bem do jeito que ele queria, da influência que as marcas têm na nossa identidade. Ele queria medir isso e ele se usou como cobaia. Então, o que ele queria fazer? Linston queria ficar um ano sem comprar nada de nenhuma marca que tivesse um significado para ele. Ele queria não comprar nada que ele conhecesse. Então, era tudo marca de avo, sabe? Coisa sem marca. O computador sem marca, a marca ele não conhecia. Um celular sem marca, roupa sem marca. Ele tentou fazer isso e ele conseguiu ficar oito meses e não um ano. Objetivo era um ano, mas ele só conseguiu ficar oito meses. Mas o que aconteceu? Um dia ele perdeu a mala. Ele estava viajando para a Singapura e perdeu a mala. E chegando lá sem mala, ele se obrigou a ir num shopping e comprar algumas coisas pra ele passar alguns dias ali até a mala dele chegar, algumas horas até a mala dele chegar. E quando ele chegou no shopping, ele teve uma catarse na hora de escolher alguns itens ali de primeira necessidade e desistiu do estudo. E foi no shopping e se regurgitou comprando todas as coisas que ele gostava. Trocou o telefone, trocou o computador, comprou todas as marcas de roupa que ele gostava e teve um prazer exacerbado nesse momento aí, nesse shopping em Singapura. Claro que ele chegou cansado, né? Então isso também predispôs ao efeito ali a que ele fosse apanhado por esse desejo dopamínico de comprar as marcas que ele conhecia. Mas, presta atenção, ele escreveu a partir desse desejo e a partir dessa realização desse desejo nesse shopping, que as marcas que nós elegemos fazem parte da nossa identidade. Ou seja, ele se sentiu perdendo a identidade nesses oito meses e ele se sentiu resgatando quem ele era nesse momento que ele foi comprar as marcas que ele gostava. Então, o que é importante a gente entender se vocês tiverem uma oportunidade de ler esse livro? Ele é muito fácil de ler, porque ele é uma história, uma história bem contada. O que ele sentiu e o que a gente pode tirar de lição desse sentimento do Linson? E as marcas que a gente escolhe, elas têm em relação com a gente, e não com a marca. Então, se uma pessoa escolhe você, ou escolhe o teu negócio, ou escolhe o teu produto, isso é sobre ela, e não sobre o produto, e não sobre você. Então, essa parte eu acho genial, porque quando a gente compreende isso, a gente começa a olhar para outra pessoa, para o nosso consumidor e começa a produzir produtos para ele e produzir conteúdo e conversem com ele. Se você entender essa parte, você já entendeu muita coisa sobre o conteúdo. Não é sobre você, é sobre as pessoas que se identificam com você, que se identificam com o que elas compram, porque as pessoas compram por elas, elas compram para se identificar, para criar uma identidade. E aí, dentro disso, o que a gente pode entender que todo especialista é uma marca? Então mesmo que você seja médico, uma médica, um psicólogo, mesmo que você tenha uma loja de canetas, mesmo que você tenha uma loja online de camisetas, que você tem uma academia, que você desenvolveu uma marca para a sua academia ou para a sua loja, tudo isso será reconhecido como marca a partir do olhar da pessoa que se identifica. E se você for um especialista que traz a sua autoridade para o seu negócio, você vai ajudar o seu negócio através da sua marca. Então, precisamos entender isso. O poder hoje da marca pessoal, seja pra venda de um produto de conhecimento, ou seja, pra venda de um item de luxo que seja. Gente, eu ser uma mulher muito engraçada que eu gosto muito dela. E ela tem um brechó. Ela tem um brechó de marcas de luxo, tá? E eu, sério, eu nunca tinha pensado em comprar esse tipo de coisa em brechó. Na verdade, eu até curto a ideia de numa loja comprar um artigo de luxo, porque eu acho que o momento momento não é sobre o artigo, mas é sobre o momento da compra. Só que eu comecei a me identificar com ela e eu já estou ponderando a ideia, porque ela fala bastante de circular o produto, já estou pensando que também pode fazer parte da minha identidade, a ideia de produtos circulares, né, que não é um produto novo, mas sim um produto reaproveitado, que ao invés de consumir um produto numa loja que foi feito e que outros tantos foram descartados, eu posso me apegar nesse, nessa narrativa. Então, gente, tudo é narrativa e todo especialista é uma marca. Por isso que, sim, são importantes os atributos subjetivos de marca pessoal quando a gente está falando de conteúdo. É muito importante a gente ter essa visão e a gente listar esses atributos, como, por exemplo, o que a pessoa veste, quais são as cores, o que ela gosta, que a gente chama também de DNA de conteúdo. Mas, na nossa visão aqui do nosso método, tem uma coisa muito mais importante até do que mostrar o lifestyle. Porque tem muita gente que não mostra isso, que não mostra o estilo de vida, que não gosta de se expor. Eu posso até dizer que eu sou uma pessoa que não gosto de me expor. Até faço algumas coisas, mostro algumas coisas, mas é estratégico, tá? Porque se fosse pelo meu desejo, assim, não é a minha preferência. Mas tem uma coisa muito importante, tem uma coisa muito mais importante até do que o lifestyle, do que o estilo, a roupa, a cor, o terninho, que é isso que o branding hoje, o branding mais superficial costuma chamar a atenção nas redes sociais. Mas tem uma coisa muito mais fundamental sobre marca pessoal, que é a sua bandeira. A sua existência atribui significado a alguma causa ou discussão, alguma luta ou discussão. E essa sua bandeira pode ser o condão da sua narrativa e ser muito mais eficiente do que esses atributos de marca pessoal que o pessoal de branding costuma chamar. Não que não seja, pode contribuir, mas o que contribui hoje mesmo é a sua opinião. O condão. Não é que você precisa ter opinião sobre todas as coisas, não, mas você precisa ter uma bandeira que é aquela bandeira mais importante da sua vida, que você fala sobre isso e pode ser dentro do profissional ou dentro da sua vida pessoal, independentemente do que os outros vão pensar, isso tem um valor para você acima de qualquer coisa. Então, isso é importante. Esta bandeira é importante você saber para você determinar o seu posicionamento específico. E sim, tem muitos médicos que falam de política e para eles aquilo é muito importante, vão atrair pacientes com essa bandeira. Isso pode atrapalhar? Pode. Eu tenho que ter uma bandeira estratégica? Tenho. Eu tenho que definir qual é o recorte das minhas opiniões que vale a pena colocar o holofote para o meu conteúdo e que isso vai me trazer resultado e o que é resultado para mim. E eu preciso desenvolver esse exercício também e nós vamos falar quando a gente falar do objetivo do projeto. Então, a tua bandeira e a tua opinião, e você pode ter várias, você tem que escolher uma das suas bandeiras para representar o teu posicionamento específico. Então, por exemplo, se eu sou uma psicóloga, eu vou defender com unhas e dentes que as crianças usem tela só depois dos 12 anos e que os pais aprendam a gerenciar esse contexto, criar filhos com tela. Mesmo que eu atenda no meu consultório, pais e crianças TDAH e crianças com depressão, e crianças com outro tipo de necessidade específica, nas redes eu tenho o meu posicionamento específico, aquele assunto do qual eu sou especialista e os meus vieses, as minhas bandeiras muito claras. Nós vamos falar mais sobre isso, nós vamos desenvolver mais esse assunto quando a gente falar do DNA. Mas o que eu queria trazer aqui para vocês é que marca pessoal tem mais relação com os seus valores, a sua cultura, o que é importante para você, e você conseguir traduzir isso no seu conteúdo, do que especificamente com o terninho que você usa e com o seu consultório, se ele é bonita ou com a casa que você mora, ela é chique, tá? E tem muitos, mas muitos exemplos, você pode varrer a internet de exemplos de pessoas muito simples, que não tinham nada disso, mas que as suas opiniões foram efervescentes e arrecadaram muitos seguidores, e essas pessoas se tornaram famosas e se tornaram conhecidas e deram uma explosão de venda dos seus produtos, dos seus negócios e até criaram novos negócios a partir desse posicionamento específico. E aí, eu quero mostrar para vocês também contar a história de Eric Kendall. Eric Kendall foi um... Foi não. Ele é um neurocientista, ele é um médico que se dedicou a estudar a psicanálise e depois a neurociência. E ele descobriu a diferença entre uma memória de curto prazo e uma memória de longo prazo. E isso rendeu Eric Kendall o prêmio Nobel de Medicina no ano de 2000. Mas o que o Kendall descobriu? O Kendall descobriu que a memória de curto prazo é apenas uma sinapse no nosso cérebro. E a memória de longo prazo, aquela que está cristalizada, ela é um prolongamento do neurônio. Ela é um tecido. E esse tecido se forma na região da memória do nosso cérebro, que é chamada de hipocampo, a partir da secreção de uma proteína chamada Krebe 1. E a descoberta dessa proteína foi justamente o prêmio Nobel do Kendo. E Kendo começou a estudar as memórias e os traumas, porque ele foi perseguido, a sua família foi perseguida na Áustria, durante a Segunda Guerra Mundial, ele era filhos de judeus e ele foi para um campo de concentração junto com a sua família. E ele foi morar nos Estados Unidos, na adolescência, acho que perto dos 20 anos, mas ele nunca conseguiu se esquecer, ele nunca conseguiu fazer o cérebro dele num só dia da vida dele, esquecer os horrores da guerra. Então, o Kendo quis desesperadamente entender o que causa no cérebro uma memória indelével. E os seus estudos levaram a comunidade científica e a humanidade a entender esse processo, que é a secreção da KREB. A KREB transforma uma memória de curto prazo numa memória de longo prazo, uma cristalização no nosso cérebro. E quando acontece a liberação da crebe, quando nos emocionamos. Tá, Rejane, o que isso tem a ver com conteúdo? Se você for capaz de fazer a sua audiência sentir, a sua audiência ter uma emoção quando ela assiste o vídeo, quando ela lê um texto, quando ela vê as suas imagens, você vai causar uma memória mais profunda na mente dessa audiência. Você vai trazer a essas pessoas uma lembrança em um The Level, porque lembramos, de fatos, nos mínimos detalhes, quando nos emocionamos. Eu gosto de falar aqui do 11 de setembro, quem já era nascido e quem já era adulto como eu, vai lembrar aonde estava quando teve a notícia de um avião sendo jogado para cima de um edifício nos Estados Unidos. Nós lembramos com riqueza de detalhes. Por quê? Porque é uma perplexidade muito grande, é uma emoção muito grande. Lembrando que o cérebro não diferencia emoção boa de emoção ruim. O cérebro é tudo emoção. E ele grava aqueles fatos que fizeram a emoção ser formada no nosso cérebro. Por isso que a Coca-Cola, a Disney, a própria Apple investe em tantas experiências. Porque essas experiências causam sentimentos e esses sentimentos provocam a secreção da crebe e que causam memórias indeléveis no nosso sistema nervoso central. Então, senhoras e senhores, se vocês quiserem formar audiência, se vocês quiserem formar memória na audiência, é preciso gerar emoção. Então, se você quiser ler este livro aqui em busca da memória, eu recomendo fortemente, que é onde conta a história da pesquisa de Eric Kendall. E tem também um documentário que eu vou deixar para você assistir aqui embaixo, que é lindíssimo, principalmente para profissionais da área da saúde, conhecerem a história da pesquisa e a história de vida de Eric Kendall, porque tem uma coisa muito interessante aí na história dele, mas eu vou deixar para vocês assistirem no documentário, que é uma das histórias, uma das narrativas mais lindas que eu já li sobre ciência. Provavelmente não deve ser, vamos dizer assim, um acaso que ele ganhou o Prêmio Nobel, porque essa história foi contada. Então, a gente pode deduzir que as narrativas influenciam até os prêmios Nobels. E a estratégia digital ou a estratégia de conteúdo, região? Então, olha só que interessante. Então, nós temos uma memória da audiência que a gente consegue informar a partir da uma narrativa concisa e de uma marca pessoal crocante, interessante. E aí, a gente precisa que essa narrativa e a marca pessoal sejam linkadas, sejam trabalhadas junto aos objetivos do nosso negócio. Pra, então, eu criar uma estratégia digital ou uma estratégia de conteúdo que seja capaz de propagar, ou seja, de trazer mais pessoas para que eu possa formar mais memória e para que eu possa atingir com mais eficiência os objetivos do meu negócio. E aí, que eu já falei, mas vou falar de novo, que entra a estratégia de conteúdo. O que é a estratégia de conteúdo? Bom, primeiro, a estratégia de conteúdo é o pilar de uma estratégia digital. Ela é o substrato que o digital usa para construir os seus canais, construir os seus caminhos que vão levar a venda. Então, o que é exatamente uma estratégia de conteúdo, como a gente já conversou? Com quem eu vou me comunicar, como eu vou me comunicar, por que eu vou me comunicar e onde eu vou me comunicar. O conteúdo começa na estratégia, igual um exemplo que eu usei que uma casa começa no projeto e não pela parede. E se você entregar a sua casa para ela ser construída pela parede, você vai ter prejuízo de tempo e prejuízo de dinheiro. Então, nós aqui na like, para criarmos uma estratégia de conteúdo, a gente desenvolveu o método da SP, que eu já mostrei para vocês. Então, aqui, a gente começa a dissociação da estratégia de conteúdo para que vocês consigam contratar uma pessoa de acordo com isso, uma pessoa que tenha processo, se não for esse, que tem algum processo de criação da estratégia para você validar e desenvolvimento, processo de desenvolvimento do conteúdo de produção desse conteúdo para você validar também. Então eu te vejo na próxima aula. Beijo.