Fala, gente bonita. Bom, nessa aula, a gente vai ver o que é, de fato, uma estratégia de conteúdo. Mas antes, eu gosto de trazer à tona o que não é uma estratégia de conteúdo. Estratégia de conteúdo não é calendário de post, estratégia de conteúdo não é paleta de cores, estratégia de conteúdo não é feed harmonizado, não é logo ou marca, não é promoção, não é rios, não é arquétipo, não é ideia de assunto, não é pack de templates e não é datas comemorativas. E talvez você já tenha contratado aí um profissional para trabalhar com você e não tenha dado certo, ou você é um profissional de marketing e que não está conseguindo engrenar, manter os seus clientes, porque talvez você tenha na sua ideia de que alguma dessas coisas aqui seja uma estratégia de conteúdo. Então, nada disso é estratégia de conteúdo. Alguns desses elementos podem fazer parte, sim, compor o que é a estrutura de uma estratégia de conteúdo. E o que é, então, Regiane? Estratégia de conteúdo é com quem eu vou me comunicar, como eu vou me comunicar, por que eu vou me comunicar com essas pessoas e onde eu vou me comunicar. Percebam o quanto há temporal é esse conceito, percebam que isso independe se o algoritmo do Instagram funciona assim ou assado, ou se a próxima rede social que virá, será uma grande novidade, terá uma grande adesão, porque você vai entender com quem você tem que se comunicar nessa rede social, nesse canal digital. Por quê e como? Então, isso é uma estratégia de conteúdo. Ela deriva da estratégia de comunicação, só que agora ela é digital e ela acontece de uma forma autônoma, o que uma vez acontecia só através de jornal, revista, TV e estava nas mãos de pessoas que detinham a comunicação social, como se chamava, com o advento da internet e das redes sociais e a adesão rápida das pessoas à rede social, qualquer um, eu ou você ou qualquer pessoa se tornou um comunicador. Então precisamos desenvolver as habilidades de comunicação, ou seja, em tempos digital, habilidades de transformar a nossa comunicação em conteúdo digital. E isso é exatamente uma estratégia de conteúdo. E agora, você vai entender aqui através dessa pirâmide os níveis de atuação dentro do conteúdo. E pode ser que você entenda por que aquela agência, por que aquele profissional que você contratou para te ajudar, que você pode ter contratado para te ajudar, não funcionou. E, a partir de você entender esta pirâmide, você vai poder contratar um profissional para te ajudar se você tiver essa vontade, se for do teu desejo, se o seu negócio for compatível com isso, mas vai fazer uma contratação certa, vai entender que tipo de profissional você precisa fazer para o teu negócio e vai entender qual é o teu papel nesse processo, no processo de criação da estratégia e vai entender qual é o teu papel na contratação, no direcionamento desse profissional e vai entender o papel desse profissional e se ele tem, vamos dizer assim, as ferramentas necessárias para te ajudar no que você precisa. Então, isso aqui vai te trazer clareza. O que que acontece? Dentro do conteúdo, a gente tem, assim como em qualquer atividade, níveis de atuação operacional, tático e estratégico. Quem é que dentro do conteúdo atua a nível operacional? O social media editor, o social media redator e o social media design. Sim, fazer peças de redação, redigir posts para blog, redigir os roteiros, a gente ainda podia incluir aí roteirista, porque hoje já tem essa especialização, fazer as artes, fazer o design, a identidade visual do seu projeto é operacional. Como assim, Regiane? É operacional fazer uma arte? É. Você tem que, antes de fazer uma arte, antes de qualquer pessoa fazer uma arte para você entender o porquê daquela arte, por que vai ser usado aquele tema, por que vai ser usado aquela forma, por que vai ser usado aquelas cores, por que vai ser usado aquele tipo de comunicação, intencionalmente entender isso. E muitas vezes muitos profissionais pegam um cliente e não sabem fazer essa parte prévia e passam diretamente à produção do conteúdo. E fazendo uma analogia, o operacional com a construção civil, o operacional é o azulegista, o pedreiro, quem faz o revestimento de madeira, quem faz o gesso. Então, se você para construir a sua casa for lá diretamente contratar esses profissionais, eles precisam de um projeto, de um direcionamento para conseguir atuar. E eles podem ser muito bons profissionais, eles podem ser exímulos profissionais. Se eles não tiverem um projeto para executar, pode ser que eles nem consigam trabalhar. E se o pedreiro disser para você, não pode deixar que eu começo a construir a tua casa sem um projeto que você aprovou, que você mostrou o que você queria, que foi estudado aquele terreno, que foi visto as possibilidades, qual a chance de uma casa ter êxito, de uma construção ter êxito, começando pela parede e não pelo projeto. E é isso que muito profissional de marketing faz, muito profissional de conteúdo faz no mercado, principalmente porque é uma profissão nova e uma profissão com uma barreira de entrada muito baixa. A pessoa faz alguns posts ali pra vizinha, pra mãe e já se considera um profissional de conteúdo. Pode evoluir, com certeza, pode aprender a criar uma estratégia, a criar as táticas, mas tem que entender quem contrata e quem presta o serviço que precisa trabalhar dentro de uma estratégia. Assim como um excelente azulegista precisa trabalhar dentro de um projeto, senão a excelência dele não tem grandes serventias. Isso é o que eu quero mostrar. E o que é o gestor da equipe? A pessoa é dislexa. Gestor de equipe, atua nível tático. Então toma decisões de quais redes sociais, qual formato usar, como que eu vou repetir esse conteúdo, qual que é a análise que eu fiz aqui para eu refazer isso aqui, quando é que eu tiro uma linha editorial, e como que eu faço a aprovação prévia desses conteúdos. Quando é que eu olho para esses conteúdos que foram postados e digo, não, isso aqui está dentro do que o projeto necessita, está indo em direção aos objetivos desse projeto. Então, gestor de equipe é uma pessoa que vai coordenar o branding do projeto, a necessidade da marca e da empresa e colocar a equipe para produzir nessa linha, para produzir dentro da linha do projeto. É o mestre de obras. A pessoa que vai encaixar cada profissional operacional na sua ordem, na sua atividade e vai conferir se isso está caminhando para o lugar onde deve, ou seja, a construção da casa, ou seja, a execução do projeto segundo os objetivos. E quem é o estrategista é o arquiteto, é o engenheiro, é o arquiteto e o engenheiro juntos, que fazem um projeto detalhado, detalhadamente, para que o gestor de equipe consiga implementar suas táticas e para que o operacional consiga dar o melhor de si, o melhor design, dar a melhor redação, melhor contribuição para esse projeto. E o que está acontecendo atualmente? Está acontecendo o seguinte, o gestor de equipe e os operacionais, a tendência é, com o advento e com a implementação das inteligências artificiais, o gestor de equipe e a equipe operacional se tornarem ou passarem a ser exercidos por um profissional multidisciplinar que usa IA, que sabe usar IA. Nós estamos numa transição para isso aqui. Se você é profissional de marketing, você é só designer e você trabalha com rede social só na função de design, você precisa prestar atenção, porque sim, não é que uma pessoa vai te substituir, o designer será substituído, mas dentro desse ecossistema aqui de produção de conteúdo, provavelmente você será substituído por um profissional que também entende de design, mas ele é multidisciplinar e ele consegue, com a inteligência artificial, desenvolver tudo isso aqui que é necessário. E o estrategista, Regênio, o que está acontecendo com ele? Ele está virando um estrategista com o IA, que é muito mais preciso e que consegue executar, consegue desenhar, consegue projetar muito mais projetos de conteúdo com excelência, com a ajuda da IA, mais ou menos como um arquiteto com a ajuda da IA, que consegue fazer o estudo de dados mais rápido, consegue montar a parte operacional ali do desenho, do AutoCAD, do projeto, muito mais rápido, tá? Então, é isso que a gente está vendo de modificação do mercado. Excelentes estrategistas se tornarão melhores estratégistas ainda com o IA, e aqui, quem souber utilizar a IA e está nessa parte tática e operacional, provavelmente vai absorver essas funções e vai trabalhar dentro disso aqui com o IA, sendo mais efetivo para um projeto e entendendo muito bem de todas as áreas, mas usando como operação os recursos de inteligência artificial. Então é o seguinte, o que aconteceu aqui com a gente? Durante esses 15 anos que a gente tem agência, a gente precisou desenvolver um processo para criar a estratégia de conteúdo, para provar com os nossos clientes e para colocar a nossa equipe tática e operacional a construir essa casa, a executar essa estratégia. Então, nós temos um processo. Esse processo já foi validado por nós e por mais de 30 mil alunos que, por mim, foram formados como profissionais de marketing, como profissionais de conteúdo. Então, esta nossa estrutura hoje, a gente imputou o nosso operacional, o nosso processo de criação de estratégia, a gente treinou IA para fazer isso junto com o estrategista. Então, você que hoje está querendo saber como faz a sua estratégia, foi muito mais fácil, porque o que eu vou te explicar aqui, você tem sim condições de fazer, sozinha, seja qual for o seu nicho de atuação, e você tem condições de tomar a decisão de o que você precisa de ajuda dentro desse processo da estratégia, de um profissional específico daquela área. E você tem condições de tomar a decisão de o que você precisa de ajuda dentro desse processo da estratégia de um profissional específico daquela área. E você também tem condições de definir. Não, eu entendi como é a estratégia, agora eu quero um profissional que faça para mim mesmo com o IA, porque eu quero só aprovar. Eu quero uma redução maior ainda de tempo. Eu não quero nem usar os agentes, eu quero entender como eles funcionam, porque eu quero que um profissional faça para mim. Você vai poder escolher. E ainda a execução, que é a produção do conteúdo em si. Então, nós temos a construção da casa, que é o desenho da estratégia, e você tem a construção da casa, que é a produção do conteúdo, os posts diariamente e tal. Você também, com os nossos agentes, vai poder escolher se você quer fazer a produção autonomamente ou se você quer delegar para uma terceira pessoa. Então, você pode contratar um estrategista de conteúdo para já desenhar a estratégia e te apresentar, ou você pode você mesmo fazer a sua estratégia, ou você pode contratar alguém que vai fazer a sua estratégia e depois vai produzir o teu conteúdo conforme as suas orientações. Mas entender esse processo e saber que você tem agentes que você pode, inclusive, fornecer para a sua equipe, caso você já tenha alguém que trabalhe com você, é muito útil, porque isso aqui vai dar o rumo para o teu projeto, vai dar o rumo para o teu conteúdo que talvez você ainda não tem. E se você já tem tudo isso, se você já está no rumo, melhor, porque você vai pegar os dados do que você está fazendo e vai jogar dentro dos nossos agentes e você vai ter otimizações, você vai ter um recalculo de rumo para você ter mais resultado ainda do que você está tendo. Então, o que é a estratégia de conteúdo 10 p? Nós sistematizamos 10 passos que a gente precisa pesquisar e desenhar e descrever é como se fosse o projeto arquitetônico, o processo descritivo de cada parte da construção, de cada detalhe da construção. Então, nós fizemos esse mapeamento, e isso é a estratégia de conteúdo BST, que faz parte do nosso método, o método like de produção de estratégia e de conteúdo. Então, olha só, são 10 passos objetivos do projeto, DNA do conteúdo, estudo da concorrência, personas ou público-alvo, jornada de compra, canais digitais, linhas editoriais, funil de conteúdo, linguagem visual, linguagem falada, escrita, os três tipos de linguagem e análise de desempenho. Então, nesse módulo aqui comigo, como eu sou a criadora e a desenvolvedora desse método aqui dentro, você vai ter comigo cada um desses passos aqui para você compreender o que você tem que fazer lá com os agentes. Ah, mas eu preciso entender cada uma dessas partes para usar os agentes. Os agentes vão te ajudar mesmo que você não assista essas aulas. Mas os agentes podem te enganar se você não assiste a essas aulas, porque não pense que a Yaa não engana. A Yaa engana, ela quer te passar a perna, ela quer aplausos, ela quer que você use de forma mais fácil, mais eficiente para ela aquilo que ela te forneceu. Então, se você entender os 10 passos da estratégia 10P, o que vai mudar na sua vida? Você vai olhar para aquilo que a Yaa te entregou e vai pensar. Isso aqui não é o que eu pensei, isso aqui não é o que eu quero, Ela deu uma devagada aqui. E elas dão uma devagada. Por exemplo, ali na análise da concorrência, se você não tiver clareza do que você quer que ela analise, ela vai analisar muito melhor do que você. Mas ela vai te fazer algumas perguntas. Os agentes vão te fazer algumas perguntas. E ela vai te dar algumas respostas. Se você não tiver clareza, pode ser que você engula um concorrente que ela está te dando e que nem é concorrente. Então você precisa analisar o que a IAT dá. Ela é muito mais eficiente do que um humano para trazer dados, cruzar dados, mas você tem que dar uma direcionada, tá? Os nossos agentes, eles já estão treinados para o método, mas é você que vai direcionar pro seu projeto, pro seu negócio, pra suas necessidades individuais, que o agente, e nem eu, e nem eu, e nem o Viteza, tem capacidade de adivinhar. Então, se você conhecer os conceitos que estão nesse módulo, mais fácil você vai direcionar os agentes para eles te entregarem um conteúdo de alta qualidade e eles são autotrenáveis. Então, enquanto mais você exigir e quanto mais você questionar o que eles te entregam, mais eles vão aprender com você e mais preciso eles serão, ok? Então, nas próximas aulas eu vou falar sobre cada um dos passos da estratégia 10P, cada um deles aqui, e você vai desenvolver o seu senso crítico, trabalho braçal, quem vai fazer são os agentes, mas você vai usar os próprios agentes pra te trazer esses dados e você vai tomar algumas decisões em cima dos dados que a IA vai te trazer, ok? Então, até a próxima aula. Beijo.