Fala, gente boa! Seguinte, agora a gente vai começar a ver cada um dos passos da nossa estratégia 10P. E o primeiro passo, nós já sabemos que são os objetivos do projeto. Quanto mais você tiver clareza de por que você está buscando as redes sociais, quanto mais você tiver clareza, quanto mais você tiver tangibilizado o que você pretende com o seu investimento em marketing, mais você vai conseguir olhar para esse investimento e dizer isso aqui está valendo a pena. Talvez você precise pagar uma agência, talvez você precise não estar uma equipe interna, talvez você precise contratar um profissional para te ajudar, mas você precisa ter objetivos mensuráveis para você entender se o quanto você está investindo está te trazendo o resultado. Então eu bato muito na tecla com os meus alunos de não aceitar o cliente que não sabe o que ele quer, né? E se você é esse profissional, se você tem uma empresa e você não tem clareza, ah, eu tô indo pra rede social pra ganhar visibilidade, pra eu ganhar seguidores, pra eu tornar minha marca famosa, o famoso é intangível, gente, o famoso é pra quem, né, outro dia teve lá o negócio da Beth, a CPI da Beth, né, das casas de aposta online, e daí foram lá, vários influenciadores, confesso pra vocês, que eu não conhecia vários, aquelas pessoas são famosas pra mim, e aí eu inclusive fiz uma pergunta no meu perfil, quem é que conhecia Virginia, muita gente não conhecia, né, então assim, o famoso é pra quem, famoso pra quem e onde, então se a gente vai lá ter o objetivo de quero ficar famoso, ele não é tangível. Então, eu quero ganhar visibilidade para vender alguma coisa, para fazer contratos, para estar investindo 5 mil reais, 10 mil reais, 20 mil reais em marketing para estar ganhando 50, para estar faturando 50 a mais. Então, eu preciso ter esse cálculo em mãos. Sim, o digital pode contribuir e muito. Inclusive, tem empresa que só começou a faturar depois de ir para o digital. Mas a gente precisa dar quantificação, a gente precisa dar tangibilização para esses objetivos. Então, dentro da nossa estratégia 10P, objetivos do projeto é o primeiro passo, é daqui que mudam, é daqui que surgem as necessidades, é daqui que a gente vai buscar uma rota. Aí, Genis, eu não tenho certeza dos meus objetivos. Pois é, esse é o ponto. Se você pegar um profissional de marketing, foi formado por mim, ele vai fazer esse exercício com você. E ele vai te perguntar, quanto você vende, o quanto você fatura, o que você quer, o quanto você quer, o quanto você quer, o quanto você pretende. Isso é muito importante. E eu conheço até pessoas que contratam um profissional de marketing e não querem falar disso. Ai, não, mas como é que eu vou falar o meu faturamento? Se você quer aumentar o seu faturamento, você tem que falar o seu faturamento pra quem vai te ajudar a aumentar, concorda? Então esse é o ponto. Bom, seguidores ou engajamento, já comentamos que não é um objetivo, é um meio de chegar a um objetivo. E aí eu vejo muita gente falando o seguinte, eu quero ir para o digital porque eu quero ganhar a autoridade. Gente, até tremeu a câmera. A autoridade, você não ganha no digital. A autoridade você ganha, estudando, trabalhando, tendo seus cases, tendo seu modelo de negócio, que é um case, você é autoridade naquilo, desenvolvendo um produto específico para o mercado, aí você é autoridade naquele produto, no desenvolvimento daquele produto, você é um médico que não tem Instagram, você ainda assim é uma autoridade na área que você desenvolveu as suas pesquisas e que você desenvolveu a sua habilidade clínica. Então, não vamos confundir as coisas. A autoridade, você conquista criando o seu negócio, trabalhando e se tornando um expert, um especialista naquilo que você trabalha. Visibilidade, você conquista indo para os canais digitais ou indo para a TV e mostrando as suas habilidades, ou seja, dando visibilidade para a sua autoridade. Ai, mas tem a pessoa que tem visibilidade e não tem autoridade nenhuma. É o golfinho, né? Costumo dizer, aquele golfinho dá um voo e as pessoas batem palmas e já afunda de novo. Por quê? Porque a pessoa ganhou visibilidade. Por exemplo, tanta gente que participa do Big Brother, às vezes até ganha dinheiro durante um período e depois some. Por quê? Porque aquele dinheiro estava baseado em visibilidade e não visibilidade da autoridade em alguma coisa. Agora, alguns aproveitaram essa visibilidade e se tornaram de fato autoridade em alguma coisa. Por quê? Porque se desenvolveram no seu ofício. Autoridade, você conquista desenvolvendo um ofício e sendo bom, boa naquilo que você faz. E aí você vai para as redes sociais, você vai para os canais digitais para conferir visibilidade aquilo que você é bom. Entende, entendem a diferença? Tenho certeza que sim. Então, quando alguém fala, ah, eu vou conquistar a autoridade no digital, ou eu sou uma autoridade no digital. Não existe autoridade no digital, gente. Existe uma pessoa que é visível, né? E aí tem muita gente que ficou visível como aquela moça lá do avião, aquela moça que não quis dar o lugar no avião pra uma mãe, né? Pra uma criança, e a mãe postou, depois não foi a mãe, aquela história toda, ela ganhou visibilidade, mas ela era autoridade no quê? Talvez se ela tivesse uma grande habilidade em alguma coisa, fosse grande conhecedora de alguma coisa, ela poderia mostrar a autoridade, talvez, por exemplo, uma psicóloga que trabalha com crianças, que tenha... Ela ia mostrar o livro que ela escreveu, né, anonime as suas crianças, ia colar, entendem? Ela ia ter uma oportunidade de mostrar o seu conhecimento. Então, esse é o ponto que nós não podemos confundir. E eu espero de todo o meu coração que você tenha clareza. E se você é uma autoridade no seu segmento, que você entenda que você está vindo para cá para ganhar visibilidade. E essa visibilidade vai te dar melhores chances de crescer o teu negócio negócio e o mais legal, melhores chances de crescer o ecossistema de quem trabalha com você, que isso também é gratificante, né? Quando a gente cresce e a nossa maré sobe muitos barquinhos que estão junto com a gente navegam. E esse quem é empreendedor sabe que essa é a delícia, né? Isso justifica tudo quando a gente vê quem trabalha com a gente crescendo, tá? Então, esse é um ponto muito importante que eu gosto de trazer à tona. Tem muita gente se dando aí visibilidade sem ter autoridade em coisa nenhuma, principalmente nas redes sociais. Mas isso pode ser um voo de golfinho, tá? Pode ser um voo de golfinho. Se a pessoa não souber aproveitar essa habilidade, ou se ela não tiver fundos lastro pra isso, que é o conhecimento, que é a habilidade, aí é realmente o voo do golfinho. Então, o que a gente tem por objetivo? Eu vou passar aqui rapidamente com vocês, tá? Por exemplo, se eu sou uma produtora de produtos digitais, eu vendo cursos ou eu tenho algum tipo de solução que eu entrego digitalmente, quantos eu vendo hoje? Ah, eu consigo vender 100, 100 cursos por mês, mas eu quero chegar a 300. Então, o que eu vou ter que fazer de estratégia digital? O que eu vou ter que fazer no meu conteúdo para que eu consiga esse resultado? Estou querendo esse resultado. E aí eu vou também saber quanto é que vai me necessitar de investimento. Investimento em horas de produção de conteúdo, investimento em profissionais para me ajudar, em profissionais para fazer uma parte operacional e investimento em tráfego eventualmente. Então, para todos esses negócios, dependendo do objetivo, é que eu possa entender quanto vai custar essa empreitada, quanto vai custar o meu projeto. Então, vou levar, por exemplo, da casa de novo. Eu tenho uma casa e o meu objetivo é morar nela e dar festas, porque as festas eu cobro ou as festas eu trago pessoas que são importantes e eu fecho os negócios. Então, eu vou no arquiteto e o arquiteto me diz o seguinte, olha, para construir uma casa e ter a festa que tu quer, tu vai precisar de 600 metros quadrados, para ter uma mesa que caiba tantas pessoas. Então, uma casa de 600 metros quadrados, tu tem um preço por metro quadrado se tu usar esse tipo de acabamento. E aí, a gente pode fazer nesse sentido, pode fazer assim. Então, a família vai morar, quantos filhos você tem? São dois filhos, então você vai precisar de dois quartos, são duas suítes, eles têm necessidade de um quarto, um banheiro cada um, e aí você vai metrificar o quanto você vai investir nessa casa pra ela te dar um retorno que você quer. Ou vão pensar que não é uma casa, mas é uma loja, mas é um restaurante, quantos pratos eu vou servir e o quanto que eu vou ter que investir pra isso. Então, é esse o cálculo que a gente faz igualmente no conteúdo, tá? Conteúdo não é de graça, nunca vai ser. Conteúdo precisa de investimento. Então, se eu tenho um negócio gastronômico, maravilha, eu tenho um restaurante, o meu ponto de equilíbrio é servir 500 refeições por mês, né, eu já sei disso, e aí eu já estou servindo as 500, eu preciso aumentar o meu lucro, pra quanto, qual é a minha capacidade, e o quanto isso vai me gerar de retorno, e o quanto que eu tenho que investir em marketing para obter esse retorno. Um profissional vai saber te ajudar, vai conseguir te ajudar. Então, você tem que ter clareza, mesmo que você não contrate ninguém, você tem que olhar para o teu negócio e fazer esse exercício. Se eu sou um médico, meu objetivo é a captação de paciente. Que paciente? Particular, do plano, o que eu quero? Quantos pacientes eu posso atender? Porque já chegou aqui na Laica, eu quero aumentar o número de pacientes. Aí a gente vai ver, mas a pessoa não tem agenda mais pra atender. Ela tá lotada até daqui dois meses. Então, como é que a gente vai monetizar? Vamos aumentar o valor das consultas. Porque hoje a pessoa cobra 200 reais de consulta, ela poderia cobrar 500. Como que ela cobra 500? Como é que a gente mostra o valor dela através do conteúdo pro próprio paciente dela se convencer o quanto ela sabe, o quanto esse médico, essa médica, essa dentista, essa dermatologista, ela é especialista no assunto e ela vale o quanto que ela está cobrando de aumento. E aí, captação de contratos, eu tenho escritório de advocacia, meu faturamento é tal, eu quero faturar mais com ações trabalhistas, o que eu tenho que fazer, como é que eu tenho que me comunicar com esse público, como é que o público compra, eu tenho que ter isso mensurado, porque depois eu vou passar para outras etapas para especificar exatamente isso, mas quanto que é o meu faturamento? Em média, as minhas ações me rendem quanto eu preciso ter esse plano de negócio para eu levar esse plano de negócio para um plano de conteúdo, para um plano digital, para um projeto digital? Quero captar inquilinhos, eu tenho uma imobiliária, eu tenho casas para alugar, então qual é a minha ociosidade? Ou eu quero aumentar o valor do aluguel, se eu trabalho com aluguel de temporada, você que é empreendedor precisa chegar numa agência ou num profissional de marketing já com isso calculado e se você não tiver isso e o profissional de marketing que você contratar não te der isso, fuja não te incitar a você pesquisar isso, fuja porque ele não entende de marketing porque isso isso aqui é a base do marketing, qual é o plano de negócio, o quanto você quer crescer e para onde? Senão vai começar a produzir conteúdo para qualquer coisa, qualquer coisa vai servir aqui. Objetivo de captação de venda de imóveis, eu tenho uma imobiliária, quero venderveis. Objetivo de captação de revendedores, porque eu trabalho só com o atacado. Então, é diferente o que eu tenho que fazer, mas quantos revendedores eu preciso a mais? Qual é o perfil desses revendedores, a gente vai ver. O objetivo de aumentar a visibilidade, ser candidato para palestras, podcasts ou congresso, muito bem, é um objetivo, aquele objetivo que precisa melhorar minha visibilidade, as pessoas precisam me conhecer, mas eu preciso fazer uma palestra por mês que me paga em 3 mil reais para custear o meu investimento em Instagram, em conteúdo, em estratégias digital Quanto que é? Podcast, o que isso vai me trazer de retorno? Eu vou lá falar do meu produto e tenho que pensar em todas essas coisas. Ou eu vou palestrar num congresso, o que isso vai reverberar no meu negócio? O objetivo de influenciar a venda de produtos de terceiros, se você é um influenciador, se você é um afiliado, uma filhada, é lindo esse objetivo, produzir conteúdo para influenciar a venda de terceiros. É muito lucrativo com a gente que ganha muito dinheiro. Mas sabe o quanto quer ganhar e qual é o produto que eu quero vender. Então, assim, eu sou, vou ser uma influenciadora de livros, eu quero vender livros, né, mas eu quero vender produtos de eletrodoméstico, então você é uma influenciadora de itens para casa, e aí o quanto que eu preciso faturar, o quanto que eu quero faturar? Claro que dentro disso eu vou aumentando, né, quando eu cheguei na meta, eu dobro a meta, já disse uma filósofa, uma famosa filósofa contemporânea, mas a gente precisa ter a meta, né, não é, não dá pra deixar a meta aberta e aí quando chegar na meta a gente dobra, não, eu preciso ter esse número. O que eu quero? Quando é que eu vou estar me pagando? Claro que muitos profissionais chegam aqui e dizem assim, eu tenho isso aqui para investir nos próximos três meses. Em três meses isso aqui tem que estar se pagando. Ah, eu adoro esse tipo de cliente, porque é o cliente que pé no chão, é o cliente que sabe do negócio dele e que sabe que o marketing custa e quanto que ele tem pra investir, eu tenho pra investir em marketing nos primeiros três meses até a roda girar. Porque, atenção, tem produtos, sim, que no primeiro mês já começam da v venda dar resultado, dependendo da natureza, e tem produtos que demora, como, por exemplo, objetivos políticos ou eleitorais, o meu objetivo é me eleger na próxima eleição, mas eu já tenho aqui caixa que eu sei que eu vou investir nas eleições, né, então eu já tenho os meus contatos, eu já estou projetando, eu já venho de outro lugar, vou gastar primeiro do meu, depois eu vou ver o meu partido, não sei, onde é que tira o dinheiro, mas se eu vou, se esse é o meu objetivo, eu tenho que traçar esses objetivos Então, eu quero me comunicar aqui dentro da minha cidade, que eu vou me eleger vereador, e eu tenho tantos meses, então a gente precisa desenvolver isso. Objetivos Artísticos, eu quero aumentar o meu cachê, eu já toco em dois lugares por semana, eu quero tocar em cinco, eu já vendo, já estou no Spotify em tal lugar, eu quero aumentar, eu quero que as pessoas comprem o ingresso do meu show, da minha festa, então isso é um objetivo palpável, quantos ingressos eu quero vender, eu estou lotando um espaço, eu estou fazendo um evento por mês, tá? Então, eu tenho que ter em números isso. E objetivos religiosos e de catequização, muito embora, muitas vezes não tenha um objetivo numérico de dinheiro, né, ou de retorno, a gente pode ter um retorno em número de fiéis, em número de pessoas que vão ao culto, às redes sociais, e tem uma aluna que atende uma igreja, uma determinada igreja, e ela quando vai lá e pega a igreja daquele lugar, ela sabe que ela consegue triplicar o número de fiéis utilizando os recursos das redes sociais que vão oculto normalmente, né? Então tem que ter mapeado isso, tem que ter organizado isso pra você iniciar o seu projeto, beleza? Isso aqui é muito importante e essa parte aqui dos teus objetivos a IA precisa saber para ela desenvolver a estratégia e analisar os dados acerca disso que você imputou. Então, os objetivos do teu projeto ou se você é um profissional, objetivos do teu cliente, é fundamental que você desenvolva, que você saiba que você faça esse exercício, porque ele é um dado importante que a IA não tem como inventar. É você que precisa fornecer para ela. Beleza? Então, vamos para a próxima aula. Um beijo.