Fala, gente, bonita. Então, nós vamos falar hoje do estudo da concorrência. E a primeira coisa que eu gosto de mostrar aqui é onde que a gente está, onde é que a gente está aqui na nossa estratégia da SP. Então, a gente já viu objetivos do projeto, que você tem que ter clareza dos objetivos, a gente já entendeu o DNA, que são os elementos posicionadores, e agora eu vou te pedir um pouquinho de calma, porque se você não compreendeu muito bem o DNA, ou se você ficou em dúvida região, eu não consegui definir o posicionamento único, não conseguir definir a Big Age é Calma, porque você, quando você chegar lá na parte de fazer a estratégia com a IA, você vai entender, inclusive quando você estiver fazendo, construindo a sua estratégia no estudo da concorrência, você também vai cair muitas fichas sobre o seu DNA, tá? Então, a estratégia DSP, que é o nosso método, o nosso processo de criação da estratégia, ele é o que torna factível o entendimento do que precisa ser feito no conteúdo. Mas, às vezes, ele não é feito exatamente, assim, um passo depois do outro. Ele é feito concomitantemente. Às vezes, a gente visita a persona, entende a persona, e daí volta no DNA de conteúdo, ou a gente entende lá as linhas editoriais. Mas aqui eu pesquei uma coisa interessante, que eu posso revisitar e reformular o meu DNA de conteúdo para ficar mais claro. Então, é assim que a gente faz, a gente vai e volta. Isso aqui é didático, e isso aqui é para tornar o entendimento do que precisa ser feito em uma forma factível, né? Isso aqui é o passo a passo do desenho do projeto arquitetônico. Mas muitas vezes a gente desenha uma coluna, a gente tem que voltar para remover, porque a gente vai lá no terreno e viu que não ficou bom, ou a gente muda a orientação de uma janela, porque a gente viu ali no estudo, no desenhar do projeto, que a gente precisa modificar isso aqui de lugar. Então, encare a construção da estratégia como quem estuda um projeto de construção de uma casa ou de alguma coisa. Você pode ir e voltar a qualquer momento. Então, vamos entender novamente o que é o estudo da concorrência. É o método de pesquisa dos concorrentes, que é fundamental para você traçar o posicionamento. Por isso é o que eu estou dizendo. Você fez lá o exercício do DNA, você entendeu quais são os elementos posicionadores. Mas agora, quando você se deparar com os seus concorrentes e com as informações do que os concorrentes estão fazendo, pode ser que você tenha que fazer ajustes, tá? É muito normal. Inclusive, travei ali no DNA, segue a diante. Você tá aqui num acompanhamento, você tá aqui num input teórico, mas você vai colocar em prática já lá com as IAs. Você precisa conhecer o processo que foi imputado na IAP pra você entender se ela vai te dar bons resultados ou se você precisa alterar o resultado que ela te deu, tá? Então, uma coisa muito importante que a gente precisa falar é o seguinte, ó, ter concorrentes é ótimo, porque muita gente pensa, nossa, mas eu não tenho concorrência, que maravilha, não ter concorrentes, às vezes, é um problema. Por quê? Porque vocês transformam no boi de pironha. É você que vai ter que testar as coisas no mercado pra alguém ver que tá dando certo ou que tá dando errado. E aí te copiar ou modificar o que você tá fazendo. Ai, Jânia, mas vamos copiar isso. Não, gente, todo mundo vai copiar todo mundo, tá? Então, já entenda isso. E se você quer ser original, prepare-se para ser copiado. Quem disse isso não foi Regiane Toígo, foi Cocô Chanel, tá? Então, toda vez que você quiser ser um influenciador, você será copiado. Se você fizer uma coisa genial que dá certo, você será copiado, copiado, que bom, me copiem, né? Porque significa que tá dando certo. E aí, a gente não sabe por onde começar, o que a gente vai fazer? A gente vai lá olhar o concorrente pra copiar. Não, belezura. Pra fazer melhor do que ele tá fazendo. Você vai lá olhar todos os concorrentes. O que eles estão fazendo? Hum, isso aqui eu posso fazer melhor. Isso aqui eu também sei, só que eu sei muito melhor. E aí você vai colocar a sua história no mundo já sabendo quem são os competidores. Quando o Vichenz era pequenininho, quer dizer, nem tão pequenininho, porque ele foi campeão de... Deixa a mãe se gabar, né? Foi campeão de skate, campeão brasileiro duas vezes. E o Vichanzo, brasileiro, né? E o Vichanzo, a gente estudava a linha dos outros para fazer o melhor. Então a gente, olha lá, o fulano faz assim, você pra ganhar mais ponto, tem que fazer a sala, tem que fazer o que ele faz aqui com esse diferencial. E o tenista faz isso, e todo mundo que tem competidores, estuda o competidor pra melhorar as suas técnicas, tá? Então, por isso que eu digo, ter concorrente é ótimo. E quando a gente não tem concorrente, que muito empreendedor fica, ai, que bom, eu não tenho concorrência. Cuidado, você, será que você é tão brilhante assim pra ter uma ideia que ninguém teve? E aí você tá num oceano azul? Às vezes tem. Às vezes sim, mas às vezes não. Às vezes você tá num oceano que não dá pra navegar, que é cheio de piranha, né? Por isso que eu disse boa de piranha. E você tá achando que você não tem concorrência. Você não tem concorrente porque esse mercado, isso que você quer fazer, muita gente já tentou e não deu resultado. Pode ser um ou pode ser outro, tá? Por isso que é importante essa avaliação. E aí, já falei, por que que investigar a concorrência é tão importante? Já entrei isso aqui pra descobrir soluções que os concorrentes não entregam, né? Que os concorrentes entregam e que você pode se diferenciar ou até descobrir soluções que concorrentes não entregam e que você pode entregar. Então, para entender o que você pode fazer de melhor pelo mercado. Essas são duas excelentes razões, né? Para descobrir o que precisamos fazer melhor que a concorrência, para listar os desafios do mercado que você precisa superar. Então, você está vendo lá o teu concorrente ter dificuldade com alguma coisa, é possível que você também tenha a mesma dificuldade. Para ter clareza dos diferenciais do projeto que precisam ser evidenciados, para definir a maior transformação que o conteúdo vai entregar. Então, você está vendo ali todo mundo que trabalha no seu segmento está entregando isso aqui. Está sendo morno. O que eu posso entregar de transformação do meu conteúdo, que vai ser muito mais explosivo que a concorrência. Para ter referências do que fazer e do que não fazer no conteúdo. Isso é muito importante. Eu vou falar lá quando eu mostrar para vocês um mapa de conteúdo mais adiante, que tem uma aba para colecionar referências, que você deve olhar com quem você quer se parecer e com quem você não quer se parecer. E aqui, para enxergar Big Ideias geniais. Então, às vezes, o concorrente está usando o Big Idea. A Big Idea, ela pode ser observada nos concorrentes, mas também em pessoas ou em empresas, em redes, que não são teus concorrentes, mas que estão fazendo coisas geniais e que você pode trazer para o teu nicho. Inclusive, é isso que eu acho roubar como um artista, quando você vê uma big idea de alguém que não tem nada a ver com você e você consegue adaptar pro teu segmento, tá? Então, isso é genial também. E pra definir o posicionamento único com mais eficiência, porque o seu posicionamento único, ele vai depender do que a concorrência está fazendo, tá? E aí, gente, a gente tem concorrentes diretos e indiretos. Os concorrentes diretos são aqueles que vendem o mesmo tipo de produto ou serviço que você é para o mesmo público. É direto. Agora, se você for um médico e você trabalha só presencial e você tem uma clínica de tratamentos estéticos, e existe uma outra clínica que precisa que o paciente vai lá e tem lá uma outra clínica igualzinha a você, muito parecida, mas ela está em uma cidade a 3 mil quilômetros, não é um concorrente direto, porque não atinge o mesmo público, tá? Mas pode ser um concorrente direto pela atenção das pessoas ali nas redes sociais, isso pode ser, mas aí você pode modelar, né? Você pode ver o que eles estão fazendo de legal, porque vocês não vão atingir o mesmo público. E isso, se você é profissional de marketing, você tem que entender também que você pode atender duas clínicas de estética, uma que trabalha lá em João Pessoa e outra que trabalha em Porto Alegre sem problema algum. E você terá um especialista para essas duas, porque o que você vê numa, você pode utilizar na outra, não é que você vai utilizar o mesmo conteúdo, mas o que você estuda para desenvolver o conteúdo de uma, você pode, e que bombou naquela, você pode usar a mesma referência para a outra, porque elas não disputam o tipo de cliente, tá? Então, você vai ter que só traduzir isso no DNA de uma, o DNA da outra pra não ficar parecendo o mesmo conteúdo. Mas o seu aprendizado pra esses tipos de cliente parecido vale. Inclusive, vale dinheiro pros próprios clientes, tá? Porque você aprendeu lá com uma outra clínica e você pode aplicar o que você aprendeu aqui. Mas desde que eles não sejam na mesma cidade ou se são produtos que dependam da pessoa e lá, não atende o mesmo público. É o mesmo serviço, mas não é o mesmo público. Então, o concorrente direto opera dentro do mesmo setor, fornece os mesmos produtos ou serviços iguais ou semelhantes, visam o mesmo público de consumidores, satisfazem a mesma necessidade e usam o mesmo canal de distribuição. Isso é um concorrente direto, tá? Concorrente indireto pode vender para o mesmo público, mas os produtos são diferentes. Por exemplo, eu e Pedro Sobral, a gente vende para o mesmo público, tá? Pessoas que querem migrar para o marketing digital. Só que ele fala de tráfego e eu falo de conteúdo. Então, pode haver até uma sinergia nos nossos produtos. Bom, vamos falar assim, um restaurante de fast food e um bistrô romântico. Eles até atendem o mesmo público, mas o produto é diferente. O momento que a pessoa vai pedir uma pizza em casa, é diferente do momento que ela vai levar a namorada para uma noite romântica, tá? Então, são necessidades iguais, mas em momentos diferentes. Então, é um concorrente indireto, tá? Outro tipo de concorrente indireto, pizzaria ou cinema. A pessoa, às vezes, pra ir na pizzaria, ela não vai no cinema. Por quê? Porque a pizza comeu o dinheiro do cinema. A pessoa só tem dinheiro ou pra pizza ou pro cinema, tá? Se ela tiver pros dois, pode fazer uma sinergia, que nem eu sobrar, pode fazer uma sinergia aí no produto, tá? São concorrentes indiretos que podem trabalhar junto em algum momento, beleza? Por exemplo, também, uma viagem ou trocar de carro. A pessoa pode ficar indecisa, eu vou gastar 30 mil reais, 40 mil numa viagem ou vou trocar de carro. Então, vai da pessoa, né, que está vendendo a experiência de viagem, conseguir transformar isso em algo interessante pra falar assim, ó, o carro não fica na sua memória, menos que seja um carro inseguro, mas a viagem fica pra sempre. O único que vem, se você trocar de carro, daqui a cinco anos não vai fazer diferença na sua vida. Agora, o lugar que você conheceu, as experiências que você viveu, sim, tá? Então, você pode ter esse, inclusive, fazer esse tipo de comparação, tá? Festa de casamento é o lua de mel, também tem gente que faz essa comparação, tá? A lua de mel você pode viajar sempre, agora a festa de casamento é só quando você casou, né, depois fica um pouco sem graça, tá, e aí, gente, concorrentes da atenção, que eu já dei um ensejo, concorrentes pela atenção dentro das redes sociais é quem produz o mesmo conteúdo e pra mesma persona, tá, na audiência, às vezes, não tem o mesmo produto, mas produz para o mesmo público. Então, aí a gente pode colocar todas as pessoas que produzem conteúdo de marketing digital para profissionais de conteúdo são concorrentes da atenção do meu público, tá? Então, isso eu posso entender também. Se eu sou um médico, mesmo que eu atendo presencial em uma cidade e atenda e o outro atende lá na outra cidade, quando ele faz um conteúdo, e eu faço um conteúdo e a gente tem uma audiência semelhante, porque a gente fala de um mesmo problema ou é concorrente do outro pela atenção das pessoas, tá? E como descobrir quem são os seus concorrentes? Atenção, a Yaa vai te dar os teus concorrentes, mas você vai ter que saber receber esses concorrentes que a Yaa te dá. E muitas vezes eles não têm a ver com o teu negócio. Por isso que eu te mostrei aqui. Esse aqui não é meu concorrente. Esse aqui não faz o que eu faço não é um concorrente direto. Ele é um concorrente indireto. Então, a gente precisa fazer. Quando eu fiz a minha... A gente estava aperfeiçoando os nossos agentes e eu fiz a minha pesquisa de concorrência, ele me deu, assim, coisas que não são concorrentes diretos, tá? Então, a gente precisa analisar. A gente aperfeiçoou bastante os agentes, né? Nós aperfeiçoamos os hoje a gente tem que parar de falar a gente, confunde com a gente de IA. Mas nós aperfeiçoamos os agentes, mas você tem que saber analisar. Como é que é o processo? O que a gente faz antes de ter IA? Como é que a gente fazia para buscar os concorrentes? Então, primeiro, profissionais ou empresas que você segue ou que o seu cliente segue, que são do mesmo lixo, porque geralmente a gente costuma seguir, tá? Então, para a gente não esquecer de ninguém, a gente pode ir lá e dar uma bisoiada nesses perfis. Onde é que a gente olha? Ali quem está seguindo, por exemplo, a gente pegou uma cliente aqui, e ela, e colocou endometriose, porque ela fala de endometriose. E aí a gente encontrou ali, em quem ela estava seguindo, encontramos esses perfis aqui, tá? Então, antes a gente fazia esse tipo de análise. Mas a gente ainda pode fazer isso manualmente entregar para a IA para ela fazer a análise da concorrência de alguns perfis que a gente indica para ela. E aí, o seguinte, onde é que a gente pode pesquisar? Então, profissionais e empresas do mesmo nicho, pesquisa de palavras-chave sobre o nicho no Instagram, pesquisa de temas do nicho no YouTube, a clássica pesquisa no Google sobre referências do nicho, do seu cliente ou no seu nicho, e palavras-chaves do Google também nos dão ideia de quem podem ser os nossos concorrentes. A boa notícia é que os nossos agentes já sabem tudo isso aqui. Então, ele vai te fornecer em cima disso aqui que a gente está dando para ele, profissionais empresas do mesmo nicho, ele vai trazer ideias, ele vai trazer a pesquisa de palavras-chave no Instagram, vai trazer no Google, vai trazer referências sobre o nicho e vai trazer temas no YouTube também, e a vai fazer isso para você. Bom, pesquisa de palavras-chave sobre o nicho no Instagram. Então, o SEO no Instagram evoluiu muito. As pesquisas feitas na plataforma estão muito precisas. E agora a gente pesquisa alguma coisa e aparece uma variedade de ideias. Mas a IA consegue fazer isso muito bem. Mas aqui a gente tem, ó. Ginecologia, endometriose, endometriose, então a gente pesquisando lá no buscar por contas, ou pra você, ou até pro hashtag, ele já dá uma vasta buscada, tá? Aí a vai fazer isso muito bem, mas você tem que saber de onde que ela tirou, e você pode dar uma olhada manual também para você conferir se ela te deu informações corretas, tá? Ó, a clássica pesquisa no Google. Então, grandes portais e blogs especializados costumam fazer listas de diversos assuntos. Isso aqui a Yaa vai te dar também, tá? Então, as palavras certas no Google conseguiam encontrar várias curadorias de potenciais concorrentes. E a IA faz muito bem isso aqui, tá? Os 20 ginecologistas mais recomendados em São Paulo, 10 ginecologistas mais indicados. Ela busca isso aqui no Google e traz, tá? Pesquisa sobre temas no YouTube é igual procurar no Google, só que a gente vai lá na barra de pesquisa e vê e olha os vídeos mais procurados. O Vitchanzo vai ensinar isso aqui pra vocês, vocês vão dar uma olhada se o tema fecha e vocês podem colocar lá a transcrição do vídeo ou até o próprio vídeo que ele te dá, faz uma análise, inclusive, dos comentários, tá? E é muito potente, muito, muito rápido, a Yaa faz isso melhor do que qualquer humano, né? Sistematizar dados. E as palavras-chave do Google também, as IAs podem pesar. Os nossos agentes estão bem treinados para descobrir o padrão de comportamento de busca e te trazer os concorrentes mais encontrados e mais buscados pela audiência similar, pelo pretenso cliente. E quais os pontos que a gente analisa nos materiais da concorrência? Isso aqui os agentes também estão treinados, tá? Primeiro, produtos e serviços, né? Quais produtos possuem, características pertinentes desses produtos, qual o público que se direciona e quais os canais de distribuição. Outra coisa que a gente analisa é o posicionamento. Então, se o concorrente que a gente elencou, ou que a YAT sugeriu, possui um posicionamento único e detectável, qual? Ele já vai te dar, o nosso agente treinado já vai te dar. Qual o público que se direciona, qual o estilo de comunicação, usui Big Idea detectável, tá? E aí o site, o blog, ele também rastreia, né? Tem site, qual é a consistência de atualizações, a navegabilidade, o design, tudo isso, ele te traz também, possui um blog, o blog, o blog é muito acessado, tem isso, tem aquilo. Depois a gente olha as redes sociais, então tamanho, engajamento, frequência, consistência, explora que formatos, como é que é o design e o conteúdo incoerência com o posicionamento, e a IA faz isso muito bem, né? Instagram, YouTube, TikTok e Facebook ela dá o relatório completo, né? Mas vocês precisam saber que isso aqui foi a gente que pediu pra ela já fazer assim, entregar pra você. Também o atendimento, tá? Isso aqui é uma coisa mais humana. Você precisa, pode passar lá pelo funil de atendimento do cliente, dependendo qual é o nicho, né, do teu cliente ou o teu. Então, se você ver um concorrente que atua no teu nicho, vai lá e passa pelo funil de atendimento, tá? E liste quais são os canais de atendimento. Os canais de atendimento aí a dar. E aí você pode ir lá e passar,. E aí entender o modelo de negócio, né? Qual o modelo de negócio? A estabilidade, a sustentabilidade, a escalabilidade. A IA também consegue fazer uma análise nesse sentido pra você ler, tá? Então, aí aqui, ó. Produtos e serviços, você vai... A IA já já vai te trazer isso, pontos positivos, os gaps, né, que eles têm, que são pra você oportunidade, os principais insights e os principais links, se você quiser fazer essa análise, ele te traz e você pode passar lá no funil deles, tá? E aqui, gente, opa, aqui, ó, então a gente tem aqui tudo que a IA vai te dar, essa tabela aqui ela mesma vai montar pra você analisar, mas precisa analisar, precisa ver se isso aqui que ela te forneceu foi suficiente pra você direcionar ela pro teu posicionamento e pro teu DNA. Fechou? Beijo, te vejo na nossa próxima aula. Beijo.