Fala, gente, linda, que produz conteúdo. Seguinte, nessa aula, a gente vai falar sobre ele, o maravilhoso funil de conteúdo. E o que é o funil de conteúdo, Brasil? Funil de conteúdo se refere ao grau de complexidade dos assuntos para os diferentes níveis de consciência das pessoas. Vamos trazer para a prática? Vocês lembram da minha micose de unha? Lembram que eu falei que se a doutora Sheila tivesse feito um post assim, ó, cinco sinais da síndrome fúrgica, eu não daria a mínima pelota pra ela, eu não ouviria essa mulher, eu só a ouvi porque ela falou do meu sintoma. Por quê? Porque eu não sabia que a minha micose tinha alguma relação com uma tal de síndrome fúrgica. Só que a partir do momento que eu comecei a ouvir esse termo que eu ouvi, entendi, eu tenho síndrome fúrgica, eu passei a ver síndrome fúrgica em todos os postos. Então, eu comecei a ver que existem sim outras pessoas que falam sobre síndrome fúrgica e quando eu vejo um negócio síndrome fúrgica, eu falo eu, tá? Por quê? Porque eu avancei o meu grau de consciência sobre esse assunto. Eu avancei o meu grau de complexidade. Eu posso até dar aula sobre síndrome fúrgica de tanto que eui, não só com a doutora Sheila, mas depois em outros lugares, em outras leituras, li dois livros sobre intestino, fungos no intestino, eu gosto, né, eu mergulho, então isso que você tem que entender, o grau de complexidade, claro que nem todo mundo é regime, né? Que vai lá e tem que estudar e saber os detalhes. Mas existe sim um grau de complexidade na cabeça do cliente que compra o seu produto. Primeiro ele sabe sobre o sintoma. Depois ele vai buscando aprofundamento. O aprofundamento que é dele. Onde ele vai chegar com esse aprofundamento é ele que decide. Mas você quer que ele chegue aonde? Não compra, né? Você quer que ele compre de você. Então, relembrando aqui que a nossa estratégia DSP, ela está, nesse momento, no nosso oitavo ponto, ai, não entendi, veja, no nosso oitavo ponto, o funil de conteúdo. E o funil de conteúdo, ele é apenas uma representação didática. Assim como a jornada de comprar um emaranhado, é uma probabilidade da pessoa começar aqui e terminar lá, o funil de conteúdo com o grau de complexidade dos assuntos também, não é que a pessoa vai primeiro ver, ouvir o sintoma, ah, falou sobre o meu sintoma, depois ela vai avançando, cada um tem uma velocidade de avanço ali, né, a minha foi super rápida, tanto que em meia hora eu já tava lá escrita na live da mulher. Tem gente que demorou a vida, tem gente que demora um ano, tem gente que ia seguir ela, depois ia ver um conteúdo dela, ia voltar lá pra ela. Então, assim, depende, tá? Esse tanto trajeto da persona que a jornada de compra, quanto a complexidade do conteúdo, quem vai decidir é a persona. Mas você tem que estudar isso, você tem que entender isso para entender, dirimir assimilar as probabilidades e fazer um conteúdo mais acertado. É para isso que a gente estuda o funil de conteúdo. Então, funil de conteúdo didaticamente falando, ele tem essas etapas aqui. Conteúdo de topo de funil que serve para atrair a audiência, ou seja, quando o usuário vira seguidor, conteúdo de conexão, quando você conquista a confiança da pessoa, a pessoa começa muito gostando dela, o seguidor vira fã, e o conteúdo de vinculação quando o fã vira lead, o é lead, Regiane? É a pessoa que deixou uma marca mais profunda na sua jornada de compra. Ou seja, ela deu e-mail, deu WhatsApp, entrou para o seu grupo de WhatsApp, ela entrou para a sua lista de e-mails, ela se aproximou mais do que só seguiu você. Ela aceitou um convite de participar de uma rede social própria sua rede social, não, de canal digital próprio seu, como um canal no Telegram, por exemplo. Então, ela topou receber a sua newsletter, ela quis acessar os seus e-mails, e-mails que você envia, ela quis participar mais próxima da sua vida, tá? Então, esse é o lead. E o conteúdo de conversão é quando o lead vira cliente, ou seja, a buyer persona, pessoas com propensão a comprar, viram user personas, usuários do seu produto, viram clientes. E ainda a gente tem um outro conteúdo aqui, que não está aqui, mas acho que eu vou falar lá dele mais adiante, que é o conteúdo de refu, que é quando a pessoa recompra, ela passa de novo no funil para produtos que precisam ser compradas de novo, né? Uma pizza que precisa ser comprada de novo. Você vira cliente daquela pizzaria e vai consumindo sempre, não é mesmo? Então, vamos entender aqui o tofu, conteúdos de topo de funil ou conteúdos de atração da audiência. O usuário não conhece o emissor de conteúdo e nunca viu você na vida, nunca viu a sua empresa na vida. O usuário não conhece o produto, a marca ou a empresa. Ele tem aquele problema, por isso que a gente pode dizer que ele é uma bairro persona, porque ele tem o galho que o produto quebra. Mas ele não tem consciência do problema que ele tem, como eu não tinha consciência da real causa. Eu achava que o meu problema era a micose, mas o problema não era a micose. A micose era apenas o meu sintoma. Então, ele não tem consciência do problema, ele só sabe do sintoma. Esse aqui, esse é o quadro do conteúdo que você vai ter que produzir para atrair a audiência, falar do sintoma dela. Então, não é falar do problema, que muita gente fala, ah, tem que falar do problema, não é do problema, é do sintoma, porque o problema muitas vezes a pessoa não sabe, e você nunca mais esquecerá a minha síndrome, fonte que a minha unha confunde. Que tipo de conteúdo a gente tem que produzir aqui para atrair a audiência? A gente tem que produzir conteúdos que falem sobre o sintoma da pessoa. Liste os sintomas, porque é só o que a pessoa sabe quando ela tem esse grau de consciência aqui, beleza? Conteúdos de conexão, quando seu seguidor vira seu fã, que tipos de conteúdo, o usuário está descobrindo e ele está confiando em você, ele está confiando na sua empresa, está achando legal aquilo que você faz. O usuário está entendendo o problema e as causas, tipo eu entendendo a síndrome fúrgica, percebendo pelos sintomas, a coceira no ouvido, a candidíase, que ela falava de candidíase também, a micose de pele, ela também falava, o erto, o intestino preso, tudo aquilo que eu mostrei ali pra vocês, tá? Eu comecei a entender, então eu tava virando que fã da mulher, falei, gente, isso não é uma gênero, ainda mais eu com o olhar de marketing, né, tava achando ela mais gênero, e aí eu sou a Bairro Persona, eu sou a pessoa que tem esse problema, eu não tenho consciência das soluções e eu estou ganhando consciência do problema. E as soluções que ela me apresenta, tanto que eu busquei primeiro uma consulta com ela. Mas a solução que ela queria me entregar não era essa, ela é uma coisa muito mais inteligente, muito mais escalável e muito mais cara, porque ela imagina. Então, gente, entendam, tá? Esse conteúdo aqui gera confiança, quando a gente diz conexão, não é que a pessoa vai te achar linda, ou que a pessoa vai gostar do teu lifestyle, ou você vai impressionar ela com a bolsa, até pode ser, mas não é isso, é ganhar a confiança da pessoa tecnicamente, ela passa a confiar, descobrir e confiar, e ela passa a te achar um achado, achar um achado é ótimo. Mas ela passa a acreditar que ela te encontrou. Ai, que uma deliciosa isso, né? Bom, que tipo de conteúdo que a gente produz nessa etapa aqui, quando o seguidor precisa virar fã, falar sobre as causas reais do problema. Porque essa frase que eu vou dizer agora, ela é maravilhosa. Você vai me lembrar com todas as palavras. E ela não foi dita por mim, infelizmente, poderia ter sido dita por mim, mas não foi. Foi dita pelo mestre Conrado Adolfo. Quando alguém fala das causas do seu problema, melhor do que você, você acredita que essa pessoa tem a solução. Então é aqui que você gera o rapaz, a confiança. E aí é aqui nesse momento que a pessoa pensa, gente, ela me conhece, ela está falando para mim, ela está dizendo tudo que eu sinto, é nesse momento que você ganha o coração ou a confiança, ou a mesma coisa, né, do seu seguidor, e ele vira um pã, e ele está quentinho ali para comprar, o que que ele precisa agora? Você se aproximar, entrar no seu escritório, entrar na sua sala e precisa ouvir a sua oferta, que são os próximos passos, o conteúdo de fundo de funil e o conteúdo de conversão. Então vamos lá. Aqui o lifestyle, valores e encantamentos vão acelerar esse processo. Se você falar das causas do problema e ainda você mostrar que isso é interessante, que você tem a desder, que você tem valores legais, que batem com ela e que você produz, tem um encantamento na sua vida, você vai ajudar essa pessoa a se apaixonar ainda mais para você e se aproximar mais da compra. E aí, gente, conteúdos de fundo de funil, o famoso Fufu, que é quando o fã viralite, o usuário acessa a microsolução. O que foi que eu acessei lá da doutora Sheila? Me inscrevi para o lançamento dela, a imunidade brindada. Me inscrevi, dei o meu e-mail pra ela, meu WhatsApp, minha vida pra ela. E aí ela passou a se comunicar comigo. Então é isso que acontece, eu ganhei tanto conhecimento ali com ela, e às vezes isso pode acontecer em cinco minutos, e ela ganhou o meu contato e me prometeu a solução através de microsolução, o usuário descobre que existe uma solução completa, exatamente o que eu descobri preciso desse tratamento, dessa orientação nutricional para síndrome fúngica. E aí, gente, a Bayer Persona ganhou consciência do problema, está confiando no emissor e entrega o contato. Olha que lindo, isso pode acontecer? Num post, pode acontecer? Em seis meses, isso pode acontecer? Em dois dias? Depende de quem? Depende da força do seu conteúdo, mas depende, sobretudo, de quem é essa pessoa, de quando desconfada ela é, da urgência do problema dela e mais de outros fatores comportamentais e psicológicos sobre ela. Então, ela ganha consciência das soluções. E aí você vem com a promessa da solução integral, que é o seu produto. Que tipo de conteúdo a gente tem que produzir aqui? Falar sobre os métodos de solução, aguçar a consciência dela e provas e evidências da relação causa solução. Dependendo do grau de ceticismo, do conteúdo, da mente da sua persona, você precisa produzir um conteúdo que tenha bastante evidências. Agora, existem audiências menos céticas, existem personas menos céticas, mas você tem que fazer essa relação. Não te preocupa que a IA vai te dar boas pistas disso e você vai entender, se você já não entende isso com clareza, você vai entender a partir dessa introsação, desse entrosamento na entrosação, entrosamento que você vai ter com essa inteligência artificial, que vai aguçar, que vai deixar a sua inteligência natural, mas inteligente ainda, pelo menos, é o que esperamos, né? Então, aqui, onde que você vai estar fazendo esse conteúdo, onde é que você vai estar se relacionando com essa pessoa, provavelmente já tenha saído das redes sociais, porque ela já te deu um contato. Então, você já está gerando conteúdo para ela em grupos de WhatsApp e materiais ricos que ela recebe de você, aulas gratuitas, e-books, planilhas, como é o caso do workshop Agentes 10x, que você pode ter participado pra chegar até aqui, pra ter comprado esse curso, funis de e-mails também, você passa a receber, e isso faz parte do encantamento ou eventos gratuitos online, o workshop, no caso, tá? Então, gente, isso aqui já começa a acontecer já fora das redes sociais, você já está muito mais próximo, então ela já está com a atenção dela voltada para você, para o teu produto, para a tua empresa, ela já está no quero, quero, quero, tá? E aí, para fazer essa criatura comprar o que a gente tem que produzir de conteúdo. O lead vira cliente, tá? A buyer persona vira user persona. O usuário decide pela sua solução. O usuário deseja precisa da solução completa e paga por ela. Então, ó, a buyer persona vira user persona, user persona, como eu já falei. Que tipo de conteúdo eu tenho que produzir aqui? Eu tenho que produzir conteúdos que quebrem, que transformem as objeções e podem impedir a venda em motivos para comprar. Isso ficou bom, transformar objeções em motivos para comprar. É isso que você tem que fazer aqui nesse momento, tá? Depoimentos, cases, provas de que a solução funciona, é aqui que a gente entra com a famosíssima prova social, né? Então, gente, olha só, onde é que eu vou estar falando com esse lead para produzir esses conteúdos que quebram a objeção e que mostram a prova social? Vou estar falando nas páginas de venda, nos vídeos e lives de venda, nos sites de venda, nos marketplaces, né, lá dentro onde executa a venda, por exemplo, o Mercado Livre, né, aqueles sites onde a gente trabalha, os e-commerce trabalham, os estudos de caso e as abordagens humanas no seu departamento comercial, abordando o lead que fez um determinado trajeto. Tudo isso é conteúdo de conversão, beleza? E Jane, mas o funil de conteúdo e a jornada de compra, como é que eles se encaixam? Eles se encaixam. A gente tem pessoas chegando o tempo todo, então lembra que eu falei, descoberta, primeiro é aprendizado e descoberta, depois a pessoa vai entrando no grau de profundidade. Eles têm íntima relação, o funil de conteúdo com a jornada de compra, o lugar onde ele está com aquilo que você está colocando de conteúdo ali. E a gente tem pessoas o tempo todo, chegando nos canais, consumindo conteúdo, deixando os canais, gente, comprando o tempo todo e ainda clientes que já compraram. Então, gente, isso aqui é uma orquestra, não os seus canais digitais. Então, é uma banda tocando, tá? E a gente tem que afinar os instrumentos. E aí, gente, já falei pra vocês um pouquinho do funil do Instagram, quando eu falei lá de canais digitais qual era o papel. Mas aqui, ó, vou mostrar especificamente o Reels. Aumenta a base de seguidores, é um conteúdo de tofu. Então, a gente pode falar do sintoma no Reels. Carrocesseis, aumenta a retenção e cards únicos aumenta o compartilhamento. Então, a gente pode falar de causas do problema em Carrocesis, tá? Como fez a doutora Sheila. E aí, nos stories, a gente pode falar de causas do problema em carrosséis, tá? Como fez a doutora Sheila. E aí nos stories a gente aumenta a conexão e aumenta a venda. A gente pode botar links. Então o que a gente pode fazer lá nos stories? Mofu, Fufu e Cofu. Então, pode ter conteúdo que tem causa do problema, conteúdo que leva para a pessoa se aproximar e deixar um contato e conteúdo que faz a pessoa comprar. O Stories serve para essas três coisas. Narrativa de encantamento, microsolução, cadastro e venda. Então, tudo isso pode ser feito ali nos stories. E lives, lives aumenta a autoridade e a retenção. O bom é conteúdo de mofo, meio de funil, causas do problema. Você pode até dar um título da live do sintoma, por exemplo, doutora Sheila, como curar a micose de unha, né, mas aí quando você chega lá, você não fica falando só da micose, só da micose, só da micose, só da micose, você já entra nas causas do problema e você mostra a questão da síndrome fúndica que mora no intestino, por isso que o um não funciona, tomar antifúrgica muitas vezes pode não funcionar, tá? E quando a gente vai pro direct, a gente aumenta a proximidade e a venda. Então, ali no direct, o que a gente trabalha? Conteúdo de funil e conteúdo de conversão. Você está muito próximo. A pessoa falou contigo no direct, ela está muito afim de comprar. Ela está muito perto da venda. E olha que legal que eu vou entregar aqui para vocês. Etapa do funil. Conteúdo de atração de audiência, usuário vira seguidor. Grau de consciência, sem consciência do problema da marca, do produto ou da empresa, conteúdo, deve falar sobre o sintoma, onde, Instagram, blog, YouTube, Google, porque é onde a pessoa procura, onde a pessoa tem o primeiro contato, tá? Aí, TikTok, Facebook, LinkedIn, também, tá? Então, as redes sociais são um bom lugar pra aumentar a audiência, trazer aquela pessoa perdida no mundo que não conhece a sua solução, nem o problema dela, só o sintoma. A etapa do funil, conteúdos de conexão, grau de consciência, lembrando, é aquele que o seguidor vira fã. Descobre o problema, a marca, a empresa, sem consciência ainda das soluções. Conteúdo, causas do problema em encantamento, né? Que é aquilo que eu falei, lifestyle e tal, sou legal, papapá. Aí, onde vai ser esse conteúdo? Em mesmo lugar, redes sociais, YouTube, blog, você pode trazer conteúdos de meio de funil também. Etapa do funil, Fufu, fundo de funil, o Fufa vira lead, grau de consciência, descobre a microsolução eureca e entrega o contato para você. Se aproxima o conteúdo fala dos métodos e soluções, tá? Fala dos métodos de soluções, aliás. Onde que é isso aqui? São conteúdos mais aprofundados. Webinário, conteúdos no WhatsApp, eventos, aulas, e-books, então tudo isso aprofundou ali, a pessoa para aprofundar, deixou o seu contato. E o conteúdo de conversão, o conteúdo de venda é quando o lead vira cliente. Então, ele descobre e deseja a solução completa. O seu conteúdo deve quebrar objeções, deve ter depoimentos e cases e provas de que ele funciona, onde nos sites de venda, na live de venda, na abordagem por pessoal, no comercial, pode ser no direct também. Beleza, gente? Então, pode fazer print disso aqui que eu deixo. E aí, gente, isso aqui é o refu. O que é o refu? É quando a pessoa saiu aqui do buraquinho, do funil, e ela precisa comprar de novo, mais conhecido como conteúdo de recompra, para o mesmo cliente comprar novamente. Ou a gente faz o mesmo produto, né, para o cliente que compra produto, porque ele é recorrente, ou a gente faz um novo produto para quem já é cliente, que está super valendo, né, então você já tem ali uma base de clientes que comprou o seu produto, ah, fez, você é uma dentista de harmonização, tem lá uma base de clientes que já fez botóxicos, cliente que fez botóxicos, pode fazer uma outra coisa na face pra ela ficar bonita, sei lá, aquelas maquininhas que levanta lá, lembro o nome, mas pode fazer uma aplicação de ácido que deixa a pele menos porosa, pode fazer várias coisas, então é vender um novo produto para o mesmo cliente, isso é recompra, mesmo que seja um produto diferente. Então, que tipos de recombra? Que tipos tipos de conteúdo produzir para recompra? Conteúdos de uso e continuidade da solução, suporte, sucesso do cliente e novos produtos. E agora, gente, é importante a gente falar disso aqui, ó. Cada tipo de negócio tem um formato de funil. Então, tem negócios que o formato é assim, ó, a pessoa fica muito tempo aqui no topo de funil, porque o produto é complexo e depois quando ela escorrega, ela tem uma velocidade. Ou tem produto aqui que tem muita gente aqui, mas pouca gente escorrega. Ou tem produto que as pessoas vão escorregando lentamente, precisa de várias reuniões para comprar. E aqui a conversão, o conteúdo de conversão precisa de uma análise aprofundada, muitos dias, muitas reuniões, com muita gente. Então, depende, por exemplo, comprar o apartamento. É isso aqui. Achei o apartamento, mas eu vou demorar bastante, né, pra comprar. Então, esse é o ponto. A gente precisa entender ali que cada negócio tem um modelo, né, um tipo de funil. E a estratégia de conteúdo, como eu já falei, que a gente tem pessoas chegando nos canais, consumindo conteúdo, deixando os canais, gente comprando, gente deixando cadastro, gente fazendo todo esse trajeto o tempo todo. Então, a estratégia de conteúdo, ela tem que abordar todas as etapas do funil simultaneamente. E, às vezes, e de forma equilibrada ainda, né? E às vezes a gente pode ter um post ou um conteúdo que aborda todas as etapas do funil, que é o que eu chamo de conteúdos sapecas, tá? O conteúdo sapecas, ele fala do sintoma, problema, causa e a microsolução. E leva a pessoa para desejar querer sonhar com a solução. Então, aqui, ó, vou deixar para vocês um modelo, mas os nossos agentes já sabem fazer esse modelo, tá? Então, aqui, ó, modelo de carrossel carrocel sapecas, primeiro você fala do sintoma da pessoa, bem como o modelo lá da doutora Sheila, primeiro você apresenta o real problema, depois você fala sobre a causa do problema, pode falar uma ou duas causas, fala sobre a microsolução ou gera uma identificação. E depois você coloca um CTA, que pode ser baixar, se inscrever ou acessar, ou um CTA direto para venda, lá no link da minha Bia, você encontra o meu livro, você encontra o meu aplicativo que faz isso aqui que eu acabei de te mostrar, tá? Ou você pode ter um CTA de engajamento, salve, agora não coloque salve, salve, compartilhe e comente, tá? Coloca um só, salve isso aqui pra produzir depois, ou comente aqui o que você faria no meu lugar, ou compartilhe isso aqui com alguém que você sabe que precisa, e vou usar aqui, ó, o exemplo da doutora Sheila, então ela falou, você sente coceira no ouvido, tá? E aí ela falou, ó, sinais e sintomas da coceira no ouvido, um diagnóstico médico correto faz toda a diferença, como é o tratamento, né? Então ela vai falando da micro-solução, os gatilhos, aqui o fluxo, ela vai fazendo a pessoa ter a consciência de que o que falta é terapia nutricional antifúngica e no último ela convida para o evento. Percebe que nos outros postos que eu mostrei, nem todos tinha isso aqui, mas esse aqui é um conteúdo sapecas clássico, tá? Porque leva a pessoa de um ponto de não conhecer, só conhecer o sintoma, até ela entrar para o evento dela preliminarmente a compra do produto, tá? E também a gente pode fazer um roteiro de rios com esse roteiro. Sintoma é o gancho, problema é o desenvolvimento, causa o desenvolvimento, a solução está no desenvolvimento também e o CTA está na despedida. Vamos ver o que eu botei aqui de exemplo, que é um post meu. Então, você volta para esse ciclo de cobrar, eu também já tive, e talvez nesse momento você esteja cobrando seus 600, 500 reais, e aí você pensa. E aí você pensa, aí depois você pensa de novo preço. Então você volta para esse ciclo de cobrar barato, consegue nossos clientes. E agora você tem muito trabalho, pouco tempo, 30 grana, é o final do social media desesperado. E a qualidade do trabalho que você acaba entregando, tem muito barato, e esse social media que vai ser você, vai ficando mal falado. E a profissão, a nossa profissão, a nossa profissão também é a minha atenção também nossos colegas. E eu vou confessar que eu até já fiz bem pior do que cobrar barato, que era ficar focando só na entrega dos bolsos. E eu esquecia que o resultado é a coisa mais importante pro cliente. O cliente não quer posto, ele quer resultado. E eu só aprendi a trazer esse resultado e, consequentemente, cobrarbrar o que vale no meu trabalho, depois que eu entendi três coisas que eu chamei de tríade do socials. Ah, minha vida é de ficar com o valor. Exatamente. Então, dá uma de vidas e te perguntam, a gente vai fazer qualquer coisa aí no teu trabalho. Isso é que essa ação que eu vou fazer agora vai gerar resultado. Se você gerar valor esse valor do cliente, vocês tomamam descansado. Pode jogar mais caro e aí não vai ser recomendado por ser cliente. Por isso, é que todos os processos da tria de social midas são focados em resultado. Quer ver essa triade sendo aplicada ao vivo, então tem participado da tria de social midas. É o intenso,co. Então, gente, é isso. Espero que vocês tenham entendido, se não entendeu, manda perguntas sobre o funil de conteúdo. Aí ajuda muito vocês a colocarem o conteúdo nessa linha, o conteúdo ficar encaixado dentro do funil e das linhas editorais. Valeu? Então, vou ficar grande pra se despedir. Um beijo. Até a próxima aula.