Fala, gente, boa! Tudo bem aí? Então, a gente já conversou sobre a importância de uma estratégia digital no qual o pilar principal é o conteúdo, correto? E nós já conversamos também que a gente desenvolveu aqui dentro da nossa agência like marketing um processo de criação dessa estratégia para que a gente conseguisse atender vários clientes para que a gente conseguisse formar estrategistas para trabalhar nas estratégias para criar as estratégias para o nosso cliente e que esse processo a gente criou já bem aperfeiçoando há 10 anos e que hoje esse processo pode ser imputado dentro de uma IA ou dentro de várias IAs dentro de um sistema de agentes de IAs e a gente produzir essa estratégia, a gente criar essa estratégia com dados que a IA pode nos ajudar a pesquisar. Mas você precisa compreender esse processo para conseguir extrair o máximo que a IA pode te ofertar, pode te oferecer de resultado com o teu conteúdo. Então, nesse modo, nessas aulas aqui, a gente vai conhecer o processo estratégia 10P, o que nós utilizamos para criar os agentes de IA, que agora você está recebendo aqui nesse treinamento. Então, vamos recapituar aqui a estratégia de conteúdo 10P, por quê? Porque ela é feita em 10 passos mínimos, tá? Claro que dependendo do contexto, esses passos, eles se alongam, a gente tem que investigar mais alguns desses passos, investir mais tempo, mas a Yaa vai te trazer essas percepções, porque ela está treinada, inclusive, com exemplos de estratégias que nós já desenvolvemos. Então, o primeiro passo da estratégia DSP são os objetivos do projeto. Primeiro aqui eu vou passar todos os passos, vou fazer um resumo deles e depois nas aulas subsequentes nós vamos ter uma aula para cada um desses passos para que você entenda exatamente o que você precisa fazer, o que você precisa construir e para que você analise o que a YAT devolveu para ver se isso está de acordo com o processo, beleza? Então, o primeiro passo é o objetivo do projeto. O que é o projeto? Projeta o seu projeto arquitetônico. Lembra que eu falei? É o seu projeto de conteúdo. Por que você está fazendo um investimento no digital? Qual é o seu objetivo? É vender o quê? Um procedimento, um protocolo, catar contratos, vender produtos físicos? Qual é o seu objetivo ou quais são os seus objetivos? Nós vamos trabalhar na aula exclusiva de objetivos, como isso precisa ser tangível, como isso precisa ser mensurável e como isso precisa ser alcançável, porque senão você cansa, você cansa de investir em conteúdo e achar que não está tendo resultado e muitas vezes você está. Ah, você não está ficando famoso, não está tendo milhões de seguidores, mas as suas vendas estão aumentando. Então, por isso que a gente precisa desenhar os objetivos, todos os passos para atingir os objetivos e depois, no décimo passo, avaliação de resultados de acordo com os objetivos. Seguidores ou engajamento, isso pode ser um objetivo? Olha, na minha visão, não. Por quê? Porque tanto seguidores quanto engajamento é um meio de chegar a um objetivo financeiro. Não se engane, gente. O objetivo do conteúdo é trazer dinheiro para você. Ai, Regina, mas eu não quero dinheiro, eu quero a minha missão, o meu propósito. Bom, posso ser sincera, né? Se você trabalha com uma filantropia, tudo bem. Se você já tem dinheiro para sobreviver o resto da tua vida, tudo bem. Caso contrário, você precisa que o seu negócio seja sustentável. E sustentabilidade não é ter um negócio eco, ter um negócio ecológico. Sustentabilidade é entrar o dinheiro para pagar as despesas do seu negócio, sustentar as pessoas que trabalham nesse negócio que inclui você. Seguidores ou engajamento pode ser um preditivo de que você vai atingir o seu objetivo financeiro. Sim, você precisa de audiência em alguns nichos para atingir o objetivo. Normalmente, quanto mais audiência, mais próximo você pode estar dos seus objetivos. Normalmente, mas nem sempre assim, porque tem gente com uma grande audiência que não monetiza e eu não desejo que você seja essa pessoa, porque conteúdo não é de graça, conteúdo requer investimento em tempo, em estudo, em edição, em todo o operacional do conteúdo, em postar, em avaliar, e isso é uma empreitada, e essa empreitada tem que ter um objetivo, pelo menos para a empreitada se sustentar. Ah, Regina, mas eu sou uma influenciadora, tudo que eu quero ser famoso. Não, você quer ser famoso para ter poder de venda. E eu vou trabalhar especificamente com todos os tipos de negócio lá quando a gente falar na aula quando a gente estiver na aula de objetivos mas guarda essa informação seguidores ou engajamento é um meio para você chegar no seu objetivo. Não pode ser o objetivo em si, senão você entra numa roda vazia, porque nunca chega, né? E o seu objetivo deve ser você monetizar esse conteúdo para que você continue a produzir-lo para que você mantenha o seu negócio. Então, conteúdo inteligente, o que é, além da gente falar daqueles três elementos ali da aula anterior, é o que dá dinheiro, É o conteúdo que faz o teu negócio crescer, tá? Se você tem outra opinião, te respeito. Mas aqui nós trabalhamos o conteúdo como um negócio, um meio de crescer a sua empresa, as suas vendas e a sua rentabilidade, beleza? Então, DNA de conteúdo, o que seria o DNA de conteúdo, minha gente? É um conjunto de elementos que esses elementos vão fazer a diferencia... do seu conteúdo... ou seja... o que vai tornar o seu conteúdo... único... o seu conteúdo diferente... desse caldo de conteúdo... que nos encontramos hoje... desse choque... já usamos esse termo, choque de conteúdo. Todo mundo produz conteúdo, não sejam mais do mesmo. Como que eu não vou me diferenciar e não ser mais do mesmo? Através da definição, eu gosto de usar o termo decodificação do seu DNA. E aí a gente tem uma técnica. Você vai conhecer cada um dos elementos e nós dissociamos isso numa técnica para a gente conseguir aqui dentro da nossa agência produzir, por exemplo, conteúdo para quatro ginecologistas que falam sobre terapia de reposição hormonal na menopausa, mas cada um com o seu DNA. A informação pode ser a mesma, né? Todos eles trazem a mesma informação. O que o estrogênio faz na reposição hormonal? Mas cada um de uma forma, de acordo com o seu DNA. Então a gente vai ver claramente como que a gente desenvolve, como que a gente decodifica o DNA. E eu tenho certeza que você vai amar esse exercício se você estiver produzindo o conteúdo para você. E por acaso, se você for um profissional de marketing ou uma agência, você vai gostar muito também, porque isso vai te permitir atender clientes do mesmo nicho, absorver a experiência que cada um desses clientes pode te dar e você pode utilizar no outro cliente, mas de uma outra forma, bem diferente, para que você consiga ter mais resultados e o cliente confie nisso, tá? Estudo da concorrência, gente, é muito difícil a gente se posicionar num mercado que a gente não sabe quem são os competidores. Então, o estudo da concorrência é também o método de pesquisa dos concorrentes, que é fundamental para a gente traçar o posicionamento. Nesse ponto específico, a IA é muito eficiente, se você tiver clareza do que é o estudo de concorrência, porque aqui nesse ponto, a IA engano, a gente começou a fazer os estudos de concorrência com a IA e a gente começou a ver coisas muito parecidas, então a gente criou agentes que são capazes de fazer perguntas para você, que está utilizando o agente, e que vai te dar realmente um estudo de concorrência coerente com aquilo que você espera, com aquele objetivo que você tem. Porque não adianta você estudar qualquer concorrente. Tem que ser os concorrentes certos, senão você pode ter aí um viés nessa análise, tá? E sim, e a traz viés para o nosso projeto. Se a gente não souber conversar com ela, se a gente não tiver um método prévio para treiná-la, ela pode atrapalhar, principalmente aqui na análise de dados. Então, vou te mostrar como é que é o estudo da concorrência para você questionar a IA e não aceitar qualquer coisa, qualquer resultado que ela te dá, tá? Depois vem as nossas polêmicas personas. Não, gente, a persona não é um personagem fictício, a persona éa é o seu cliente. É o perfil de cliente ideal. Ou seja, pessoas que têm a maior propensão para contratar, para comprar. Pessoas que têm o problema que a empresa, que o negócio, que o especialista sabe resolver, tá? Mas de onde surgiu essa história de pessoa fictícia? Vou explicar lá na aula de persona, vou explicar qual que é a diferença entre persona e público-alvo, os diferentes tipos de persona e por que é tão importante entender as técnicas de mapeamento do perfil psicológico e do comportamento digital das pessoas com maior propensão a comprar. Ah, quer dizer que eu só vou vender para essas pessoas e não para qualquer um. Você vai vender para qualquer um. Mas você vai direcionar a tua comunicação para aqueles que têm mais propensão a comprar. Porque senão você vai estar falando com todo mundo e quem fala com todo mundo não se dirige a ninguém. Então, esse é o princípio da gente entender esse aspecto, esse passo número 4, que é o passo que eu mais amo aqui dentro da nossa estratégia de conteúdo DSP. Eu acho imprescindível dentro do nosso trabalho que a gente entenda a diferença entre persona e público-alvo e que a gente seja capaz de compreender o comportamento mais sutil possível da pessoa que compra o nosso produto e como é que ela se comporta no digital. Isso é fundamental. Sem isso aqui, você não consegue desenvolver uma conversa com essas pessoas. E a gente vai ver também na aula de persona muitos detalhes sobre isso aqui, tenho certeza que você vai gostar muito. Jornada de compra. Jornada de compra. É aqui que o povo enfia o pé na jaca. Desculpa, mas é a verdade. O que é a jornada de compra? A jornada de compra é o trajeto que a minha persona faz até a contratação do expert da empresa até a compra, tá? Então, qual é esse trajeto? A pessoa, será, que começa a seguir um cartório no Instagram, e aí ela segue o cartório, e aí ela recebe o conteúdo do cartório, hum, esse cartório é bom, vou lá registrar o meu filho, Será que é assim? Então, será que o médico, como seria? O médico poderia ser, a pessoa vê no Instagram uma coisa que ela se identifica, um problema de saúde que ela tem, ela passa a seguir o médico, vê que é coerente o que ela diz, e aí ela decide marcar uma teleconsulta, pode ser, né? O que eu quero dizer é a jornada de compra é diferente para diferentes produtos, existem produtos sim que começam no Instagram, existem produtos que começam nos buscadores, existem produtos que começam offline, a jornada de compra, existem produtos que começam no YouTube, que começam no TikTok. Então, você precisa entender que existe um trajeto mais favorável para cada pessoa. E aí você vai entender quem é a persona mais relevante para o teu negócio e onde é que você deve investir primeiro nessa jornada, ou seja, nesse trajeto. porque aí você vai colocar conteúdo no lugar certo, pra quando aquela pessoa entrar favoravelmente buscando alguma coisa, ela te encontrar. Ou você seguiria uma autopeças no Instagram, só se fosse meme, né, gente? Mas a tendência é, existem produtos com jornadas de compra diferentes e você precisa entender qual é a jornada de compra do seu produto, do seu negócio. Você é profissional de marketing, mais ainda. E eu vou contar na nossa aula de jornada de compra, vou contar eu, como persona, o caso da minha micose de unha. Então, quando a gente chegar lá, eu vou contar e você vai entender claramente como é a jornada de compra na mente da pessoa que te escolhe, que escolhe o teu produto. E aí, uma vez que a gente entendeu a jornada de compra, a gente vai para onde? Para os canais digitais. Se a minha jornada de compra não passa pelo Instagram, eu vou produzir conteúdo onde, num blog, não venha me dizer que blog não atrai pessoas, porque atrai demais, e eu conheço empresas que só utilizam blog, que tem um Instagram institucional e o Instagram nem faz nada, nem fazem anúncio ou fazem anúncio só para os posts blog, tá? Então, sim, existe um trajeto mais favorável para o seu produto. E depois de você saber quem são as pessoas que percorrem esse trajeto e que vão comprar de você, e depois de saber como é que elas se comportam, e depois de saber qual é a jornada que elas fazem, qual é o trajeto, você vai decidir onde colocar o seu conteúdo para favorecer esse trajeto. Pode ser que a sua rede social seja o TikTok, que o TikTok vai te trazer mais pessoas interessadas no teu produto. Pode ser que seja o Instagram, mas pode ser que seja o YouTube, pode ser que seja o blog, pode ser que seja uma palestra que você precise dar uma palestra por mês, por semana para atingir os clientes que você espera. Então, isso é muito importante entender onde você vai começar. Pode ser que seu canal digital seja só o LinkedIn. E eu já vi empresa que não vendia nada no Instagram quando começou a fazer uma estratégia de LinkedIn, quase nem precisou mais de Instagram. Então, isso também é fundamental. E aí, depois de decidir o trajeto, entender o trajeto, quem é que percorre esse trajeto, onde é que você tem que produzir o conteúdo, onde é que você tem que colocar o conteúdo, nós vamos decidir quais são os assuntos que você precisa falar com essas pessoas, mas atenção, não é os assuntos que elas querem, não é os assuntos que elas gostam, é os assuntos que servem de ponte entre a mente dessa pessoa e o seu produto, se não servir de ponte é um pendura e calho, pode ser um conteúdo inspiracional, pode, mas os novos que chegam, se você viver disso, e essa é a grande cilada de quem foca em like, né? Produzir um conteúdo que simplesmente as pessoas gostam. As pessoas têm que gostar, mas também tem que ajudar a vender o seu produto, senão você fica ali igual a palhaço de circo, faz o que a plateia gosta e não ganha nada com isso, não é a ideia. Então você precisa entender quais são as linhas editoriais que levam o meu negócio para frente, porque é nelas que eu vou investir. E aí eu vou transformar essas linhas editoriais em algo que seja interessante pro meu público, tá? Funil de conteúdo, isso aqui é importante também, que a gente compreenda, que existem pessoas que têm graus níveis diferentes de consciência com relação ao seu produto, a sua marca e com relação ao problema que elas têm eu gosto de dizer que as pessoas têm elas percebem o sintoma, então elas estão lá no topo, elas sabem qual é o sintoma que elas têm. Eu gosto de dizer que as pessoas têm... Elas percebem o sintoma. Então elas estão lá no topo. Elas sabem qual é o sintoma que elas têm. Elas sabem que elas têm uma dor de barriga. Elas sabem que elas estão constipadas. Mas elas não sabem que elas têm uma alergia ao glúten. Ou elas não sabem que elas têm intestino permeável por excesso de comida industrializada. Então, a gente precisa falar com pessoas, com as pessoas, nos diferentes graus de complexidade, para que elas entendam o que a gente está falando. E se você ficar falando superficialmente, dependendo do nível, dependendo da profundidade do produto, você também pode cair naquela mesmice e as pessoas deixarem de te seguir, porque elas já entenderam aquilo e elas estão buscando conteúdos mais aprofundados. E aí a gente tem uma representação, né, lembrando, funil de conteúdo é uma representação, ele não funciona assim, assim, ele é didático essa representação, mas ele não funciona assim, como 2 mais 2 é 4, então eu vou trabalhar, vou fazer você entender, vou fazer vocês todos entenderem o famigerado funil de conteúdo, que também gera polêmica dentro do nosso ecossistema de produtores e de profissionais de conteúdo. Depois, gente, a gente vem para cá, onde as pessoas normalmente confundem e acham que a linguagem é a estratégia. Linguagem é a forma de expressão da mensagem. Então a gente pode expressar essa mensagem com uma linguagem visual, com uma linguagem falada e com uma linguagem escrita e todas ao mesmo tempo. Então nós vamos decidir sim qual é a melhor linguagem visual, como que deve ser os vídeos, qual é o tom, qual é a vibe que você deve utilizar. Isso é um estudo, mas ele é um estudo depois que a gente estudou com quem a gente vai... Onde a gente vai falar... Por que a gente vai falar... Aí a gente vai decidir... Como a gente vai falar... E a linguagem... É uma parte desse como... Vou trabalhar com vocês muito bem também... E os agentes de IA vão contribuir muito também para que você consiga identificar melhor a linguagem para a sua persona, para o seu público, para a sua audiência. E aí, depois, a gente vem para a análise de desempenho. Aqui a IA é perfeita. Quando você já produziu conteúdo e você leva os seus resultados lá, ela consegue te dar muitas análises perfeitas de performance e muitas sugestões de recalculo de rota em cima do que você já elencou que é necessário para o seu negócio. Então, essa parte aqui é muito superior a um ser humano, tá? Desde que os outros passos você faça bem direitinho. E aqui, gente, eu vou apresentar para vocês como que a gente faz a apresentação da estratégia para um cliente. Esse aqui é a nossa ferramenta, o nosso software que foi desenvolvido aqui dentro, e a gente tem nesse software uma área de pesquisa que vocês vão trabalhar bastante com o Vitinhas, que é onde vocês armazenam os dados, e essa área aqui é a área de apresentação, que ela gera um site a partir da pesquisa que vocês fizeram, com todos os dados da estratégia e nós entregamos isso aqui para os nossos clientes, tá? Nossos alunos também, que são profissionais de conteúdo, elaboram primeiro essa estratégia detalhada sobre o projeto e depois inicia-se a confecção, então, do conteúdo em si, tá? Então, aí vocês estão vendo linhas editoriais, ó, depois você vai chegar numa área do tom de voz, que eu vou mostrar para vocês também como é que a gente define claramente o tom de voz. Agora com a IA ficou muito fácil, principalmente os profissionais que já têm vídeos, que já têm livros. Então? Então, aqui, ó, a diretriz de identidade visual, também vocês vão conseguir que o agente dê sugestões, inclusive de tipografia, vocês vão ver que é bem interessante. Aqui, nessa estratégia que a gente apresenta para o cliente, dentro do nosso método, a gente vende primeiro a estratégia e depois a gente vende a produção do conteúdo. A estratégia é um contrato pontual, então o cliente vem, a gente faz todo o estudo do projeto dele, apresenta para ele, ele valida, isso mesmo que eu queria, é isso que eu quero falar, é dessa forma que eu quero falar, aí então a gente começa a produção de acordo com a estratégia, tá? Então esse é o nosso trabalho e os alunos, você vai receber uma estratégia aqui para você criar a sua, né? E, se você for um profissional de marketing, você vai poder contratar a ferramenta se você quiser, porque ela é muito útil, porque ela deixa todas as suas estratégias no mesmo lugar. Então, inclusive, você pode, estudos que você já fez para um cliente, pode servir de base para outro cliente, então ela é bem útil. E aqui eu vou, eu tenho um gráfico onde eu mostro o processo de conteúdo dentro do método like. Então a gente tem aqui todas as etapas da estratégia 10P, então a gente desenvolve, hoje sim, com a ajuda de IA, e aqui a gente tem como é que é o nosso comercial, então a gente cobra do cliente para desenvolver esse projeto, igual um arquiteto que tem também uma construtora, primeiro ele cobra pelo projeto, porque o projeto às vezes a gente precisa discutir muitas coisas, elaborar muitas coisas para depois passar ao desenvolvimento do conteúdo. E nós entendemos que é impossível desenvolver um post que seja sem a gente ter esses dados mapeados e sem a gente ter esse projeto definido detalhadamente para entregar, seja para os agentes produtores de conteúdo ou para as pessoas que vão gerenciar os agentes ou as pessoas que vão produzir o conteúdo. Então, a gente faz um contrato com o cliente de confecção da estratégia, aí a gente desenvolve a estratégia, apresenta a estratégia para o cliente, ele valida ou ele pede modificações, com as referências, tudo do jeito que eu mostrei para vocês. E depois a gente começa aqui a execução. Essa bola roxa aqui é a execução. E aí a execução, sim. Dependendo do volume de conteúdo que será produzido, o cliente tem um contrato mensal com a gente. E aí sim a gente começa a produzir imagens, vídeos, textos, posts e calocéis. Então, isso aqui é o que precisa para funcionar o conteúdo. E talvez, se você já contratou uma agência, ou se você já contratou um profissional para te ajudar, que não tenha debatido com você cada um desses passos aqui da estratégia, talvez seja por isso que o conteúdo não tenha performado ou não tenha atingido os objetivos que você pretendia, tá? E se você é profissional de marketing também, se você não tem esse processo aqui conciso de criação da estratégia, provavelmente você pode ter gaps ali na execução. E como isso aqui é um processo que é árduo de pesquisar e de debater com o cliente, vai muitas conversas até o cliente dizer essa é a casa que eu quero, esse é o projeto que eu quero, nós sim, nós fazemos isso aqui cobrando, porque aí o cliente se sente bem também, entende, é que essa parte aqui da estratégia é muito importante e ele precisa da validação dele, tá? E muita gente até me diz assim, ah, Regiane, mas será que precisa, olha, precisa de uma estratégia? Eu não trabalho sem estratégia, tá? Eu sou, se eu fosse uma médica, eu não trabalharia, não prescreveria uma medicação sem analisar os exames do paciente, sem estudar os exames do paciente, elaborar um plano de tratamento com todos os dados. Agora, claro, tem aquele médico que prescreve qualquer coisa ali para se livrar do cliente. E tem o profissional de conteúdo também que fornece um pacote de post aleatório, mas nós não fazemos esse trabalho porque nós entendemos que esse trabalho não vai trazer resultado e se trouxer é uma sorte, tá? E sorte é uma coisa que a gente não domina, beleza? A gente domina dados. Então, gente, na próxima aula, a gente vai começar a entender cada um desses passos da estratégia de conteúdo da SP. Te espero lá. Beijo.