Fala, gente, boa, gente, bonita, gente, produtora de conteúdo do meu Brasil. Seguinte, do meu mundo, né? Tem alunos em Portugal, tem alunos em Angola, tem alunos até que compram meus cursos em português, embora falem espanhol. Então, gente, linda, onde é que a gente está aqui na nossa estratégia DSP? Nós estamos aqui, ó, na jorn jornada de compra e hoje a gente vai entender essa danada da jornada de compra. E quem é ela? O que é a jornada de compra? É o trajeto que a pessoa faz até a contratação do expert, até a compra do produto, até a ida na loja, enfim, até virar cliente. E para ilustrar a jornada de compra, o que eu vou fazer? Eu vou mostrar a minha própria jornada de compra de um produto. Pega essa história aqui. Gente, eu tenho uma micose de unha. Aliás, eu tinha, eu não tenho mais, tá? Eu tinha uma micose de unha. Eu acho que eu fiquei uns 5 anos tentando curar. Era no dedão. Aí eu já tinha arrancado a unha, já tinha feito tudo que era tipo de tratamento, já tinha tomado antifúrgico, tudo. Aí um dia eu fui numa padóloga e ela me disse o seguinte, usa óleo de oliva ozonizado, porque é a única coisa que cura. Eu falei, vou lá, porque isso aí eu não tentei ainda. Coloquei no Google, óleo de oliva, ozonizado. E aí o que o Google me deu? Para a micose de unha. Eu falei, gente, o Google sabe que, até o Google já sabe que isso aqui cura a micose de unha, né? Comprei. Vinte minutos depois, meia hora depois que eu comprei o óleo de oliva, eu entro no Instagram e eu me deparo com esta publicação aqui. Vou me botar pequenininha pra vocês poderem ver melhor se alguém tá assistindo no celular. Micose de unha, a porta de entrada para a síndrome fúngica. E eu falei, gente, que loucura. Eu acabei de comprar um negócio pra micose de unha agora, eu entro aqui, eles ouvem. Ouvem não, mas eu nem falei, eu digitei lá no Google. Então, gente, a gente não sabe onde estão os tentáculos desse algoritmo. O que eu sei é o seguinte, eu comprei um negócio pra micose de unha no Google, minutos depois eu entrei no Instagram e veio isso aqui. Como uma publicação sugerida, não foi anúncio, tá? Mas se fosse anúncio, seria impressionantemente, e da mesma forma seria impressionante, né? Bom, o que que aconteceu comigo? Eu fui lendo o post, de falta imunidade blindada, micose persistente. Daí fala sobre terapia nutricional antifúngica. Deve ser associada ao antifúrgico natural ou terbina fina laser. A escolha é tratar a raiz ao invés de mascarar os sintomas. Aí ela fala ali, ó, terapia nutricional antifúrgica te ajuda a entender os gatilhos e fornecer os nutrientes para que o sistema controle o quadro. Os sinais ali e, ó, tratamento que nem sempre traz resultado. Que eu sempre usava tratamento tópico com esmalteis, fungicidas, e tomava antifúrgico em comprimido, e não adiantava para curar a minha micose. Por quê? Porque não estava associada à terapia nutricional. Então isso foi o que eu vi. E aí, lendo isso aqui, eu entendi, gente, tem alguma coisa errada comigo. Eu tenho esse tal de síndrome fúrgica. Mas eu não sabia. Eu só sabia que eu tinha uma micose de unha. Aí, entrei no perfil da mulher. Aqui, ó. O perfil da mulher. A mulher é essa aqui, tá? Doutora Sheila Pacheco. Agora ela já tá com quase milhão de seguidores, mas eu olhei o conteúdo dela, o resto, depois daquele post da unha, e aí eu vi isso aqui, ó, herpes, herpes como gatilho da síndrome fúrgica, eu tenho herpes, euino preso, gente, eu tenho intestino preso, tinha, porque eu fui me tratar justamente, porque eu aprendi que o fungo mora no intestino, e aí, gente, eu vi mais coisas sobre o conteúdo dela, eu vi isso aqui, ó, coceira no ouvido, gente, eu durmo agarrada com uma caixa de cotonete. No meio da noite eu costo o ouvido que eu tenho a coceira. Já melhorou muito, mas eu já tive vontade de enfiar um garfo no meu ouvido. E aí eu parei aonde aqui, ó. Fui lendo todas as coisas e parei aqui, ó. Na live dela. E aí eu fui lá no produto dela e eu comprei um produto de 2.500 reais, adivinha se eu ia pagar uma consulta pra uma nutricionista de 2.500 reais, mas o curso eu paguei, tá? Paguei porque antes eu falei com ela, não pelo telefone, fiz assim, presta telefone, mas eu falei com ela, pelo direct, e ela me disse, eu não atendo mais, eu, você vai, faz o curso, e daí você vem na live, traz os teus sintomas e a gente debate ali, mas você já vai aprender tudo que você precisa pra nunca mais ter fungo. Eu descobri que eu tinha fungo no couro cabeludo, fungo na pele durante muitos anos eu tive, ou seja, eu tava tomada internamente meu intestino por fungo e eu não sabia, e foi essa mulher que me ensinou. Curei a unha, minha unha tá bonitinho, não vou mostrar o pé aqui, mas tá bonitinho e não tem mais nada de fumo Então, o que eu quero dizer para vocês? Que o conteúdo é o guia do algoritmo. Os tentáculos do algoritmo, como eu já falei, a gente não sabe onde eles vão. Mas quando a gente pesquisa no Google, quando a gente segue alguém, quando a gente comenta em alguma coisa, quando a gente faz alguma coisa, o algoritmo está ligado, o algoritmo de todas as redes, do Google, tudo está interconectado e a gente não sabe bem como. A gente só sabe que se a gente tiver um conteúdo que serve de guia para o algoritmo, você vai botar o algoritmo a trabalhar para você e entregar para quem tem síndrome fúndica e acabou de comprar um óleo de olívio azonizada, acabou de procurar no Google, vai entregar o post da unha. Só que se você tiver só o post da unha e não tiver todos os posts que falam para o sintoma da persona, a pessoa não vai percorrer esse trajeto. Então, doutora Sheila Pacheco, gênia, soube botar o algoritmo para conversar com ela. E como é que ela descobriu isso? E uma pessoa vai no Google e procura para a micose. O Google sabe que quem vai lá comprar óleo de olivo zonizado, provavelmente compra para a micose de unha. Então, ele colocou ali. É provável que a doutora Sheila tenha pesquisado ou tenha visto que alguma das palavras-chave dela era óleo de oliva zonizado no Google. Ou você pode fazer essa pesquisa ou até a nossa inteligência aqui, a nossa IA, o nosso agente vai te dar essa informação. Por isso que é tão importante saber como as pessoas buscam no Rubom. Porque ela poderia ter feito, se você tem micose de unha, óleo de olhoso analisado, não vai funcionar. Porque você tem o fungo no intestino. Então você precisa de uma terapia nutricional antifúrgica, que foi o que ela me vendeu. Então, gente, entenda a jornada de compra é muito importante, por isso que você mapeia as pessoas, e aí você vai entender aquela pessoa qual é a jornada provável que ela faria para você produzir o conteúdo que ela está procurando, que vai fazer ela, vai chamar a atenção dela. Porque o normal seria uma pessoa que fala de síndrome fúngica, escrever ali cinco sintomas da síndrome fúngica. E se eu visse esse post, eu ia achar que não era comigo, porque eu nunca tinha ouvido falar nessa tal de síndrome fúngica. Entenderam? A jornada de compra é como a pessoa procura o sintoma dela, onde ela procura o sintoma dela, pra ela ir parar no teu conteúdo. E o algoritmo, gente, ou seja, os algoritmos de qualquer rede social, eles querem te ajudar, é você que não ajuda o algoritmo a te ajudar, é você que não fala o que tem que falar pro algoritmo entregar pra aquela pessoa que tem o problema que o teu produto resolve, tá? Rejane, como é que eu bati? Entendi, nossa, tô por dentro agora, agora me situei, tá? Por isso que não adianta você ficar usando o Instagram, muitas vezes, pro posto de gasolina, porque a jornada decisória ali, ela não vai passar no Instagram, o cara não vai ir no posto, porque ele achou um negócio legal no Instagram, tem outras razões que vão fazer ele iniciar a jornada de compra por aquele posto, tá? E como é que a gente mapeia a jornada de compra? Vamos lá. Tomar um gole d'água aqui que as minhas aulas são sem cortes, né, gente? Vocês perceberam? Começa a falar e não paro mais. Bom, eu vou falar aqui sobre a jornada de compra de profissionais liberais, serviços ou software, negócios físicos locais, e-commerce diversos, hotelaria e viagens, extrema urgência, finanças, ou mais dinheiro, ganhar dinheiro na internet, ou fazer dinheiro e educação, que foram os nichos que eu mapei, mas cara, cada negócio tem a sua jornada, a gente tem que fazer a investigação primeiro do negócio, perguntar para as pessoas, por isso que eu botei aquela pergunta lá, onde você me conheceu, como você iniciou, o que aconteceu? Pasme, tá? Meu YouTube continua sendo o lugar que as pessoas mais me conhecem ainda mesmo, fazendo uns seis meses que eu não produzo vídeo para lá, tá? Ai, gente, porque parou de produzir vídeo pra lá. Por N razões, gente. Tem N razões pra gente, mas ainda continua as pessoas vindo de lá, tá? Bom, vamos falar o seguinte, ó. Ó, o que que acontece? O que a gente tá vendo aqui, ó. A gente tá vendo diferentes pessoas que elas podem vir do offline e elas irem pro online. Por exemplo, essa pode ser uma jornada de compra. Então, assim, ó, a pessoa, ela conhece o produto fora da internet e ela vai pra internet, começa a seguir o produto e depois vai seguir a marca, vai seguir a pessoa, e aí ela procura no Google o negócio que ela viu no offline, ela vai pro Instagram, ou então ela entra no YouTube e ela procura uma pessoa que ela viu numa palestra, e daí ela vê no TikTok também essa pessoa, e daí ela vai, tipo, a jornada de compra, ela é confusa, ela é também, eu tô explicando pra vocês aqui uma coisa didática pra vocês entenderem, tá? Mas a gente mapeia a probabilidade, mas isso pode acontecer, do offline pra online. Nem sempre é tudo no online. Só que, gente, todo mundo acaba no online. As pessoas todas acabam no online. E se vocês não tenham dúvida, só se a pessoa não tem celular. Quem é que não tem acesso à internet hoje? Mas quem tem acesso à internet é um consumidor que pode até conhecer a marca no offline, mas ela acaba no online que ela se fideliza, tá? Guardem isso. Bom, jornada de compra para profissionais liberais. Normalmente, o profissional liberal vende o quê? Serviço. Vende serviço, quase sempre. Pode vender um outro produto, se vender um derm cosmético, alguma coisa assim, mas normalmente vende serviço, ou seja, contratação. Médico, dentista, tal, isso é tudo serviço. São escolhidos pelo conhecimento. Você quer o melhor médico aquele que vai resolver o teu problema. E aí, exige personificação do conteúdo. Se você é médico ou médico e quer produzir conteúdo pra tua clínica e acha que você vai bombar só com carro cés pra uma clínica, esqueça. Aquele perfil da clínica ali, só com carro cés, nem com o médico falando, aquilo ali é meio institucional. Se você quer ser escolhido pelo paciente, você precisa quebrar a barreira do prazer em conhecer. Advogados até são, até têm um escritório mas mesmo assim, a indicação. O advogado para ser escolhido por aquele cliente, ali pelo conhecimento dele, tem que ser ele personificadamente falando, tá? E aí quais são as jornadas de compra? Geralmente, nisso pelo Instagram, YouTube e YouTube e Facebook. Porque é ali que a pessoa coloca conteúdo, provavelmente vídeos e onde ela fala e onde ela vai atingir ali aquele paciente ou aquele cliente. Jornada de compra de serviços ou software B2B. O que é B2B? É business to business. É uma empresa que vende para outra empresa. A gente tem um modo de conteúdo B2B lá na Formação Social Media que é muito gigante, muito extenso. Então o que eu posso dizer para vocês é esses serviços atendem empresas e são escolhidos por uma equipe. E não existe empresa que compra. Quem compra são as pessoas que trabalham na empresa. Então, a partir do momento que você vai desenhar a jornada de compra de um produto B2B, você vai ter que entender que nem sempre é pelas redes sociais, muitas vezes é por outras influências, e você vai ter que produzir um conteúdo, mesmo que não seja nas redes sociais, em outros canais digitais, como LinkedIn, por exemplo, que é uma rede social, mas como um site ou como uma aula específica, uma palestra específica lá dentro de uma empresa, alguma coisa assim, você vai entender que você vende para pessoas, as pessoas decidem por aquela empresa. Basicamente é isso que eu digo no módulo de conteúdo B2B, que inclusive não existe conteúdo B2B, existe conteúdo B2B, existe conteúdo human to human, H2H, que é o conteúdo de pessoa para tá? Então, o conteúdo B2B de serviços ou softwares, ele é muito específico, mas a nossa gente tá treinado pra te ajudar nisso também. Jornada de compra de negócios locais, o cliente precisa ir até lá. Eles são escolhidos por conveniência, é o caso que eu falei do imposto de gasolina. Delivery é escolhido também pelo app, tá? Então, o ideal é fazer anúncios para negócios locais, porque é mais barato você atingir toda a população de uma cidade, por exemplo, do tamanho da minha, que é Garopaba, no litoral de Santa Catarina, é mais barato você fazer anúncios para a Garopaba do que eventualmente ficar produzindo conteúdo e chamando audiência de Garopaba para aquele perfil. E aí esses anúncios são onde? Dependendo da natureza do produto, no Google, no Meta e no Facebook. Mas essa é a forma melhor de criar uma jornada de compra, de puxar a pessoa para uma jornada de compra se ela tiver que ir no lugar para efetuar a compra, se não for uma compra online, uma distribuição online. Jornada de compra de e-commerce. A jornada de compra depende do produto e da forma como a pessoa busca, tá? Vendo o quê? Ring Light? Como é que a pessoa busca isso no Google? Ela busca dentro do mercado livre? Será que não é melhor eu colocar lá dentro do mercado livre? Tamb também o meu produto, mesmo que eu pague uma taxa que a pessoa fica conhecendo o meu produto lá e ela pode eventualmente fazer uma recompra no meu site? Então, a pessoa sabe, ela está procurando ou ela não sabe que existe o seu produto. Se ela não sabe que existe o produto, por exemplo, outro dia eu comprei um negocinho de ovo, de pôr ovos na geladeira, e eu não sabia que existia. Eu vi o anúncio de um vídeo no Instagram e comprei na hora, tá? Outro dia eu também comprei uma capa de computador de computador, sim, gente, sou muito suscetiva com oetiva com as online. Comprei uma capa de computador de couro, que ela vira uma... Ela entra o computador dentro, fica bem fininho, assim, e ela já vira um suporte para quando eu viajo poder fazer live, o computador ficar mais altinho, assim, e a câmera é mais altinha, tá? Então, eu vi esses produtos nas redes sociais, eu não sabia que eles existiam, e eu comprei num e-commerce que eu não conhecia por causa de um anúncio, um anúncio de quê? Um anúncio demonstrativo. Então, ó, exige anúncio especializado. Ou é busca, porque a pessoa está cotando, ela já sabe o que ela quer, ou é anúncio especializado. E pode ser os dois, né, gente? Se for um bom marqueteiro, vai fazer os dois, vai pesquisar essas duas jornadas. Porque um produto não tem uma só jornada de compra, tem um monte, e a gente vai primeiro incentivar aquela que tem a maior probabilidade, depois a gente vai para as outras, depois a gente vai, vamos criar uma jornada aqui, vamos criar um blog, vamos criar um canal no YouTube de, como é que chama, de que faz review de produto, aí a gente faz review de vários produtos e a gente faz um que a gente vende, tá? E também esse tipo de produto de e-commerce direto, de diversos, de utilidades diversas, tá muito comum ter um tipo de conteúdo chamado o CG, que é o conteúdo produzido pelo usuário. Então, os teus próprios clientes te ajudam a vender o produto para a audiência deles e ainda crescem a audiência em cima do produto. Isso é muito comum. Não é exatamente marketing de influência, é o UCG, user content, não, o UCG, user content generado, o conteúdo gerado pelo usuário, tá? E aí já tem gente até especializada em fazer esse tipo de conteúdo. Aqui é esse conteúdo que você vê uma pessoa montando a mochila, ali pode ser tudo, o UGC, tá? Bom, onde que se faz esses anúncios? No Google, que a pessoa procura no Google, a gente faz um anúncio no Google para a pessoa procurar e achar a gente. E a gente também faz anúncios em meta e Instagram e Facebook. Pode fazer no TikTok também e pode também utilizar influenciadores com a sua influência para mostrar, demonstrar o produto. Ah, botei o TikTok ali que eu só não tinha aparecido. Beleza, jornada de compra de hotelaria e viagens. Interesse em conteúdo de viagens é alto, tá? É um conteúdo que pode ser viral e o funil vão determinar o êxito, o funil e o produto, tá? Então, o conteúdo conduz à venda e as buscas também. Eu comecei a seguir um perfil ali de viagens pra Itália, comecei a curtir outra coisa, já me abordou uma pessoa, acho que é social selling, acho que chama, perguntando se eu tinha a cidadania italiana, se eu queria fazer, eu já tenho, então não sou cliente, já disse que eu já tinha, mas até perguntei algumas coisas ali. Então, conteúdo que conduz a venda pode ser busca e pode ser também desse estilo aí, a pessoa pesquisou, seguiu vários perfis sobre Itália, tem alguns perfis até produzindo conteúdo sobre morar na Itália e o objetivo é abordar as pessoas para vender aí a possibilidade de fazer cidadania ou é uma mentoria de como viver na Itália e o objetivo é abordar as pessoas para vender a possibilidade de fazer cidadania ou uma mentoria de como viver na Itália. Produtos ou serviços de extrema urgência. A pessoa procura quando precisa, é tipo preciso de uma desentupidora, preciso de uma loja de bateria, é buscado por conveniência, tá? Esse tipo de produto, geralmente, a jornada de compra inicia no Google. Dificilmente a gente vai seguir o perfil de um cartório de legisso de imóveis no bairro Berrini em São Paulo, tá? Mas se a gente precisar desse cartório, a gente vai no Google buscar ou de um serviço que esteja lá naquele bairro, que esteja linkado a isso, tá? Então, esse tipo de produto de extrema urgência, um chaveiro. Você não vai seguir o chaveiro? Porque um dia você vai precisar, vai ficar sem a chave. Não. Quando você ficar sem a chave, você vai no Google dizer chaveiro em garopaba. E aí você vai encontrar, tá? Finanças ou ganha dinheiro? A jornada depende do produto e da forma como a pessoa busca. Pode exigir conteúdo especializado, né? Se você quer vender investimento, quer vender um curso sobre investimento, quer vender um serviço de corretagem financeira, você precisa ter, entender qual é a jornada, de que forma que a pessoa vai buscar isso tanto no Google, normalmente vai ler um artigo, vai ver um vídeo, YouTube pode ser, deveria estar aí uma boa rede também para isso, tá? Educação, Educação ou serviço e são escolhidos também pelo conhecimento. Então, ó, a primeira rede, YouTube, Google, Facebook e Instagram. Então, a escolha pela confiança, tá? O YouTube funciona muito para a área de educação. Meu filho, o Cheans, vocês estão aqui conhecendo, estudou com vários professores de YouTube, inclusive matemática financeira, com programação, tentou aprender, várias coisas, como especialistas através do YouTube. Até quando estava na escola, também buscava coisas que ele não entendia, que eu achava que a professora não explicou bem de professores no YouTube. Então, olha só. Como é que a gente vai fazer para escolher, para ver qual é a jornada de compra? A gente vai mapear o negócio. Como é que os clientes chegam até o negócio? Como os clientes te descobrem? Como o cliente faz o primeiro contato? Quais os métodos que você usa para saber disso? Então é muito importante você responder essas perguntas aqui sobre o teu negócio. E se você não sabe, você ficar ali nos 15 dias pesquisando isso. tá? Investigando a persona, já falamos sobre isso, perguntas para a base de clientes recentes, perguntas para a base de clientes em uso e a pergunta clássica, como nos conheceu? Pode perguntar tanto para a buyer quanto para a user persona, quem acabou de comprar, ou quem está pensando em comprar quem tem o problema, ou quem já usa o produto. Investiguando as redes sociais. Concorrência da concorrência. Canais de venda da concorrência, biblioteca de anúncio dos concorrentes. Ah, isso é tão legal. Eu tenho o vídeo ensinando como é que faz isso para olhar os anúncios que a concorrência faz. Canais de venda da concorrência, percorrendo jornadas de compra da concorrência, se inscrevendo lá para receber os materiais, assistindo a aula, entendendo como é que a concorrência faz, recebendo os e-mails da concorrência, que é ótimo também, tá? E algumas ferramentas de espionagem digital, que agora não precisamos mais delas, porque praticamente as nossas deep research das IAS fazem essa pesquisa melhor até do que essas ferramentas, tá? Bom, investigando a internet, por exemplo, indo lá no Google, fazendo uma pesquisa rápida que você pode fazer também para os agentes. Aliás, os agentes é que vão te trazer essas informações. Como as pessoas compram vinho? Como as pessoas compram carros? Como as pessoas compram flores? Essas perguntas podem ter respostas em dados ali, em dados do mercado. Então, assim, como as pessoas compram livros, e você pode decidir, enviar livros para vocês. Eu recebo livro toda semana, que eu acho que as pessoas, né, eu sei porque, aliás, gente, esse aqui é o livro, ó, meu livro do método like, tô mostrando a primeira vez que eu mostro num curso, tá, método like de marketing de conteúdo, ainda tem que fazer alguns ajustes, mas daqui a pouquinho vai estar disponível. Então eu percebo muitos livros de presente, então enviar livros para influenciadores é legal, e é relativamente barato. Não que eu consiga ler tudo, mas o que me interessa eu leio, ou pelo menos eu sei que a criatura tem um livro. Contratar influenciadores e professores para indicar livros, também vale. Se alguém me pagasse, eu li o livro, que me mandam de presente, eu tenho que ver o que eu vou fazer com meu tempo escasso, mas se me pagassem, eu vou ler, só vou falar bem se eu gostar, mas já tenho que ganhar o dinheiro pra ler, né? PDF, filmes que vieram deros, vocês podem fazer um PDF, então se você tem uma editora, né, PDF, filmes que vieram de livros, que foram adaptados da bibliografia, isso pode interessar as pessoas, ou até fazer alguma coisa sobre as personalidades dos autores que você trabalha. Então, olha só, aqui tem uma pesquisa que eu tirei do Google. Observa que o professor é o maior responsável por incentivar o interesse. Porém, os filmes baseados em livros também foram de interesse. Assim como a indicação de amigos. Isso aqui a gente vê é uma pesquisa que alguém, como que as pessoas decidiram ler determinados livros, provavelmente uma editora ou uma associação de editores, tá? Aqui, ó, eu coloquei também como as pessoas compram compas, e aí veio o mundo do marketing, na hora de comprar, porque a internet, 82% dos consumidores, preferem o e-commerce de marcas, segundo estudo, shopper compás do e-commerce de vestuário. Normalmente, esse tipo de artigo tem o link, tá? E se a YAT der esses artigos, você vai avaliar, porque ela mente, tá? Mesmo a gente construindo a gente, a gente construindo a gente, mesmo nós construindo os nossos agentes, eles às vezes trazem informações fictícias, então a gente tem que analisar. Esse artigo aqui tinha, sim, o link de uma pesquisa, da pesquisa, tava em inglês, mas eu analisei, inclusive ele deu aqui, ó, nesse artigo dá o gasto anual com roupas, tá, número de gastos de roupas no e-commerce, ele tá até dado demográfico aqui, tá, devices preferido, ó, você compra pelo smartphone ou pelo computador, dependendo da idade, ó, faz um comparativo entre as idades, bem interessante isso aqui também pra entender o padrão de compra. E aí, as etapas da jornada de compra, gente, aprendizado e descoberta, reconhecimento do problema, consideração da solução, decisão de compra. Então, veja, a jornada de compra, ela tem quatro fases, e você vai identificar em você essas fases, tá? A gente, hum, entendi, eu preciso curar minha síndrome fúngica. Olha só, realmente, eu tenho isso, porque daí tu vai observando informações e vai vendo, olha, eu preciso dessa nutricionista, vou tentar marcar com ela, não marcou, decidi comprar a live dela, o curso dela na live, tá? Então, isso você precisa entender que a pessoa, quando passa pela jornada de compra, existem etapas que ela passa. Nessa etapa de aprendizado e descoberta, a gente precisa produzir conteúdo para sobre o sintoma. Lembra para sempre da minha unha. Se ela tivesse falado de síndrome e funge que eu não tinha prestado atenção. Então, quando a gente está falando para uma pessoa no início da jornada, que é quando ela conhece você, quando ela vai buscar uma solução, nós precisamos falar do sintoma, porque a persona busca informações sobre sintoma. Quando ela está reconhecendo o problema, a gente tem que entregar informações sobre a causa do sintoma, como a doutora Sheila fez, tá? No mesmo post, ela falou do sintoma e da causa do sintoma. E aí a pessoa entende sobre o problema. Ela superficialmente entendia sobre o problema dela. Na verdade, eu não entendi o problema, como eu, entendia só o sintoma. E aí a gente considera entregar uma microsolução, como a doutora Sheila fez ali, ela me entregou uma microsolução, você precisa de uma nutrição antifúrgica, tá? Mas ela não disse o que era a nutrição antifúrgica, porque ela só vai dizer lá dentro do produto, tá? E aí eu passo a confiar nela, porque ela me falou as coisas que eu já tinha feito errado e que realmente deram errado, não progrediram, né? E aí até que eu chego no produto, e aí eu descubro que existe uma solução completa, e aí eu vou lá, faz sentido pra mim e eu pago pelaquela resolução do problema. Então isso aqui é a jornada de compra em termos do que a pessoa faz, mas onde que ela vai buscar a solução para o sintoma? A gente precisa entender. E depois qual é o pulo que ela dá? A gente precisa entender também, tá? Pra ela tomar a decisão de compra, ela tem que ter um conteúdo que quebra a objeção. Então, eu queria um tratamento nutricional que uma nutricionista me dissesse o que fazer. E ela disse pra mim, na live eu vou te dizer o que fazer, na live com as alunas. Então, é só você comprar o curso, depois do curso, vai ter a live, e daí você já vai chegar na live, entendendo muitas coisas, você ficar com dúvida, eu te respondo. E ela me respondeu, eu fui numa live, e ela me respondeu e eu corei isso, tá? E por que que a gente precisa otimizar a jornada de compra da persona? O que a gente precisa se entender, né? Pra produzir o conteúdo certo pro trajeto onde a pessoa se encontra e conduzi-la até o momento da compra, pra conseguir definir quais os canais digitais estão no trajeto dela. E para não investir em conteúdo inútil, ou então ficar querendo que um Instagram de um cartório cresça, e que eu ganhe seguidores, e que eu ganhe engajamento lá no Instagram do cartório. Então, para isso que serve entender a jornada de compra, que do cartório provavelmente não passa pelo Instagram. Otimizar a jornada de compra é colocar os algoritmos a trabalhar para o conteúdo, os algoritmos para trabalhar para entregar o conteúdo para a pessoa certa, ou seja, te ajudar a vender o produto, beleza? E aí a pergunta que não quer calar, quantas jornadas de compra um negócio pode ter? Gente, infinitas, porque já mostrei isso aqui lá no início da aula para você, a pessoa, opa, a pessoa, ela dá mil voltas, tá? Mas você tem que entender qual é a rede de probabilidade, assim como a doutora Shane entendeu, pra você construir o produto, o conteúdo, no lugar certo, onde tem a maior probabilidade dela encontrar esse conteúdo e seguir a isca que você coloca ali, tá? E aí vem aquela coisa, né? Toda empresa precisa de Instagram? Já falamos até agora. Uma indústria de beneficiamento de motores precisa de Instagram? Uma fábrica de portas giratórias de banco, precisa de Instagram, é assim que ela vende? Não, gente, então a gente tem que entender para que o Instagram tem um papel ali nesse lugar, e depois a gente vai ter uma aula onde a gente fala sobre o papel, acho acho que na próxima aula dos canais digitais, já vou falar isso para vocês, o papel de cada uma das redes sociais dentro da estratégia. Porque agora a gente vai, depois da gente entender qual é a jornada de compra, a gente vai para o próximo passo da estratégia de conteúdo, que é justamente canais digitais. Quais são os canais que eu devo produzir conteúdo primeiro, porque fazem parte da minha jornada de compra. Beleza? Então, meus lindos, espero vocês na próxima aula. Beijo.