Paula, gente, bonita. Estamos dando sequência à nossa estratégia DSP. Agora nós vamos falar sobre os canais digitais, que é o nosso sexto P, nosso sexto passo. Depois da gente entender a jornada de compra, ou seja, o trajeto que a pessoa faz até o produto, como é que a gente pesquisa isso, a gente vai decidir onde, quais são esses pontos, quais são esses canais, onde a gente vai colocar o nosso conteúdo. Lembrando, então, que os canais digitais correspondem ao sexto passo das nossas decisões que vão levar à nossa estratégia de conteúdo, ao nosso conteúdo estratégico. E primeiro, o que são canais digitais? Acho que é importante a gente trazer esse conceito. São os espaços digitais onde disponibilizamos conteúdo e que são pontos de comunicação com clientes, leads e audiência. E aí eu pergunto para vocês, o site é um canal digital? É, a gente não precisa só falar de redes sociais. O site também é um canal digital. Então é muito importante a gente entender isso, entender que tudo onde a gente coloca até o WhatsApp é canal digital, gente, porque a gente se comunica com as pessoas ali. Então, todo o conteúdo, ele tem que ser coeso, eu não posso falar uma coisa no WhatsApp, com o meu cliente, né, o meu vendedor, eu não posso ter no site outra informação e eu não posso ter outra informação ainda nas redes sociais. Tudo tem que ter o mesmo tom de voz, tem que ter a mesma coerência. Então, site blog, são canais digitais, e-mail é canal digital, app de mensagem, Telegram, WhatsApp, são canais de mensagem, Google Empresas, que é antigo Google Meu Negócio, é um canal de conteúdo, redes sociais é um canal digital, onde vai conteúdo, Instagram, YouTube, Facebook, TikTok, X, LinkedIn e assim por diante, tá? Então, esse aqui é o conceito de canal digital, qualquer lugar, onde a gente se comunique com as pessoas no meio digital. E como escolher os canais digitais? Bom, primeira informação que você tem que guardar aí no seu coração. Um projeto digital ancorado em apenas um canal digital é um risco muito grande. Se for uma rede social, o risco é maior ainda. E por quê? Imagina você um médico que tem um milhão de seguidores e você só tem o seu Instagram com esses um milhão de seguidores. Você não tem uma lista com as pessoas que te seguem, você não tem uma lista de e-mail, você não tem um canal no YouTube, você não tem uma página no Facebook onde você pode se comunicar com essas pessoas, você não tem um canal no Telegram de algumas das pessoas que te seguem, estão lá dentro recebendo você, não tem mais comunicação nenhuma com as pessoas que te seguem, se o Instagram cai, o Instagram derruba o teu perfil. Isso pode acontecer, pode. Ai, mas eu não faço nada de errado, não preciso fazer nada de errado, tá? Conheço gente que simplesmente teve o Instagram surrupiar. Agora, se você tiver ali, desse um milhão de seguidores, você tem 300 mil pessoas que estão lá no seu ex, no seu LinkedIn, que estão também no seu Facebook, você tem mais uma base de e-mails que você guardou. Uma vez, reconstruímos um perfil em dois, três dias, utilizando o quê? O perfil da empresa, da pessoa que caiu, e a base de e-mails. Então, a pessoa tinha 100 mil seguidores. a gente, em 2, 3 dias, já estava com 40 de novo, mas porque a gente tinha contatos. Então, isso é muito importante que você entenda, tá? Bom, como é que a gente escolhe os canais digitais? Forma 1. A análise da persona na jornada de compra, que já falamos. Se a jornada começa e passa por alguns canais digitais, a gente tem que estar lá. E combinar com os recursos que você tem. O que são recursos, região? Capacidade de investimento, sim, porque como eu falei, conteúdo não é de graça, mesmo que você faça tudo sozinho, edite, faça artes, faça tudo, tudo sozinho, isso não é de graça, porque custa o seu recurso mais caro, seu tempo, tá? Disponibilidade para gravar vídeos, disponibilidade para aprovar text textos disponibilidade para fazer a sua estratégia disponibilidade para botar os seus agentes a trabalhar isso também se chama disponibilidade e afinidade qual é a rede social que eu mais gosto de trabalhar, qual é aquela que eu gosto de consumir conteúdo mesmo. Isso é importante na hora da gente decidir por qual canal digital nunca vi o YouTube na minha frente, não assisto o YouTube, vou lá produzir conteúdo, eu vou demorar um tempo para entender o que acontece lá dentro. Mesmo que eu contrate um profissional para me ajudar, eu vou demorar para entender. Agora, uma rede social que você gosta, por exemplo, eu vivo no LinkedIn, eu entendo muito bem o LinkedIn, eu falo no LinkedIn, maravilha. Então você está pronto para também se tornar produtor naquela rede, na qual você é um consumidor de conteúdo. E a forma 2, análise da persona na jornada de compra, em combinação com os recursos do seu negócio. A sua empresa tem disponibilidade, quais são as disponibilidades que ela tem, tá? Então, sempre a jornada de compra e o comportamento da persona, eles vêm em primeiro lugar. E aí a gente vai combinar com os recursos disponíveis. E Jane, todo negócio precisa de um site? E a resposta é, minha gente, sim, todo negócio precisa de um site. Um site é o seu escritório virtual, é ali que as coisas acontecem, é ali que você se apresenta, é ali que você vai conversar com o seu público de modo privado, é a sua casa, vamos dizer assim, tá? E aí eu te pergunto, você compraria de uma empresa que não tem site? Eu gosto de contar uma história, uma vez eu fui para um lugar e eu queria, estava eu, o Vietchanzinho e o Paim, aqui no México, e a gente queria alugar um barco, não é alugar um barco, mas é fazer um passeio de barco, e aí a gente queria ver que tipos de passeio tinha, e alguém nos deu, dois contatos, duas pessoas, a primeira a gente falou, e ela ficou falando com a gente, descrevendo as coisas, o que tinha, o que não tinha. A segunda mandou um site super completo. Ó, você pode escolher aqui no site, tem isso aqui, adivinha com o qual a gente ficou. Ai, mas o atendimento humano é importante. É, mas estar tudo bem claro num material visual é também importante. Então, o site tem esse papel. Não me igreja em si, um site do seu negócio. E o que é blog, região? Qual a diferença de site blog? Gente, site é quando você tem um endereço e você tem as páginas institucionais. E blog é também um site, mas ele pode estar dentro de um site institucional. Então você tem ali o site institucional e você tem uma área de blog, onde são páginas atualizáveis. Aquelas páginas institucionais, claro, também são atualizadas, mas você não coloca notícias, não coloca novos conteúdos. E o blog é feito para isso, para você colocar mais conteúdos ali toda semana ou todo mês, ou deixar uma disponibilidade grande de artigos ali para que esses artigos sejam lidos e encontrados pelo Google. Essa é o maior papel do blog na estratégia, ser encontrábil, a encontrabilidade das suas informações. E atenção, outro dia uma aluna me mandou uma coisa, olha que legal, perguntei uma coisa para o chat, PT, e ele me mostrou o site da like, mais especificamente um blog, um ativo de blog que a gente tinha escrito, tá? Então, sim, as IAs também vasculham a internet e também buscam na internet, nos buscadores, acompanham os buscadores o que está acontecendo. Então, não é que o SEO acabou, porque agora existe IA. Muito pelo contrário. As IAs vão pesquisar toda essa vida pregressa de internet que aconteceu antes dela surgir. Então, quais são as características de um bom site? Tem que ter uma fácil navegação, sempre pensar no celular antes que as pessoas entram mais nos sites pelo celular do que pelos dispositivos móveis. Conteúdo objetivo, informações pertinentes, o site tem que ser rápido, as páginas têm que carregar em menos de um segundo e tem que ter CTA, né? Então, assim, se você quiser falar com a gente, você vai clicar aqui. Se você quiser fazer tal coisa, você vai clicar aqui. Se você quiser baixar o material, você vai fazer aqui. E o site tem que ser encontrável, tá? E a gente entende que um site com blog pode ter melhor encontrabilidade, justamente porque o Google escaneia esse site para ver atualizações. E ele vai entender que você atualiza as páginas do blog uma vez por semana e a probabilidade de você ficar melhor ranqueado. Design otimizado para a função e beleza. Um site pode ser uma fábrica de leads, ou seja, pessoas se cadastram principalmente no blog, se cadastram no blog pra baixar alguma coisa, e aí você sabe o que sobre ela? A segmentação, o que ela tá buscando, o que que interessou aquela pessoa, e aí você pode dar continuidade nessa jornada de compra, tá? E o site tem que vender, né, gente? Ele tem que conduzir a venda ou a contratação. A pessoa que entra ali, ela tem que ficar convencida, tá? Que aquela empresa é a melhor. Então, o blog, ele vai contribuir pra jornada de compra. Quando a pessoa lê um artigo do blog, a gente tem ali diversas ferramentas dentro do blog que podem ajudar, sim, a pessoa se convencer a comprar. O blog, ele posiciona o site nas primeiras páginas, pode posicionar, ele pode resolver as dúvidas da pessoa, ou seja, empurrar ela para o momento de compra, pode captar leads também, através até de materiais gratuitos, assistam a aula, leia outro artigo, e ele favorece o seu posicionamento na mente da persona, porque quando ela entra num blog, no blog ela vê vários artigos, tudo estruturado, as dúvidas dela sendo respondida, isso naturalmente ajuda ela a comprar de você, tá? Então, o blog, ele é vantajoso e alguns segmentos ele é muito vantajoso, tá? Que tipo de negócio precisa de blog? Negócios que os assuntos têm alta busca no Google, tá? Negócios em que a jornada de compra é mais longa, ou seja, a pessoa precisa quebrar várias objeções, ler várias coisas, entender bem do assunto, então o blog pode ajudar. Quando os conteúdos são complexos, e você precisa que a pessoa leia mais de um artigo, conteúdos comparativos também. Então, naquele caso, por exemplo, que eu falei do review, comparar uma câmera assim, uma câmera da Sônica, uma câmera da Canon. Então, isso pode favorecer a pessoa a comprar uma das duas câmeras. Conteúdos comparativos em blogs funcionam muito bem, tá? E o YouTube? Como funciona o YouTube? Qual o papel dele na estratégia? Gente, o YouTube funciona muito para conteúdo de educação ou, recentemente, para conteúdo de entretenimento. Aliás, inclusive, eu até publiquei um vídeo mostrando que o YouTube está se tornando a nova TV, principalmente nos Estados Unidos. E aqui também a gente pode até pegar alguns exemplos aí, o principal é o Casé TV, né, que hoje é um canal de esporte no YouTube. Então é um canal mesmo, é um canal que está quase 24 horas, não sei se não está 24 horas ali ligado naquele assunto, tá? Então, as pessoas ligam o YouTube hoje, como ligam a TV, e essa é uma tendência, inclusive assistiu o YouTube em grupo, né, e como se assistia a novela uma vez, né, com a vizinha, com as pessoas que iam assistir a novela. E o YouTube, ele permite vídeos infinitamente longos, de qualquer tempo, e na horizontal. Então, quando você tiver esses conteúdos educativos, por exemplo, aulas de alguma coisa, séries de alguma coisa, o YouTube funciona muito bem. Um papel importante do YouTube que eu preciso falar pra vocês é que assim, toda vez que você procurar uma coisa no Google, você vai lá e procura óleo de olívio azoneizado, como eu dei o meu exemplo, poderia ter me mandar ao invés de um site pra comprar, poderia ter me mandado um vídeo, né? E provavelmente ele fez isso, mas é que eu estava tão ansiosa para comprar que eu entrei no site para comprar. Então, toda vez que alguém faz uma procura no próprio Google, o Google tenta mandar um vídeo. E você tem ali na procura do Google, você pode selecionar por procuras em vídeo, tá? Então, o YouTube é uma ferramenta do Google e ela é importante, muito importante, pra encontrabilidade dos conteúdos. E aí a gente tem o YouTube shorts, que agora vai até três minutos, antes era um, né, no formato vertical, e a gente tem o YouTube lives que são as transmissões ao vivo, que também não tem hora pra acabar, né, inclusive já vi live de 10 horas aí em alguns canais de podcast. E a gente tem YouTube posts, que também dá pra gente fazer um post ali semelhante ao Instagram, a pessoa recebe num feed bem semelhante ao Instagram, tá? Mas o YouTube é uma rede social, predominantemente de vídeo, e a encontrabilidade dos conteúdos, na minha visão, é o principal diferencial dessa rede social. Tem gente que, inclusive, diz que o YouTube não é rede social, mas eu entendo que é assim, forma comunidade, as pessoas comentam, dão feedbacks, então é assim uma rede social. E o Facebook, qual o papel na estratégia? Bom, o Facebook tem algumas características que dão a ele um papel de destaque numa estratégia. Permite link nos posts. Então, isso no Instagram que a gente não consegue botar um link no Facebook a gente consegue. Permite textos mais longos que o Instagram. Então, dá para escrever uma carta ali, né? Dá para escrever um livro. Permite comentários com fotos e gifs. Acho que o também já tá permitindo gifes, né, mas foto ainda não, mas permite o Facebook, inclusive, link no comentário, o que é muito rico, tá, permite fazer uma imagem 360 graus, por exemplo, pros negócios, isso é importante, né, numa página pode funcionar. Permite reações dos usuários, tá? Então, essas reações aqui que você vem aqui, elas podem ser importantes até nos anúncios. Quando você faz anúncio, você pode selecionar ali por pessoas que tiveram determinadas reações nos seus posts do Facebook. Permite criação de álbuns de fotos, que é importante também, por exemplo, para quem bota um imóvel para vender, um imóvel para alugar, ter álbuns de fotos lá dentro. Eu acho bem interessante. Carrancelo Stories e Lives também igual no Instagram, quase igual ao Instagram, permite compartilhamento nativo. O que é isso? Eu posso botar um link lá do meu YouTube e ele vai carregar aquele link lá, vai carregar a imagem do meu YouTube lá pra dentro, tá? Permite criação de comunidades, eventos, check-in em lugares e permite a criação de ofertas de vendas, além da loja, né? Dá pra fazer uma loja lá dentro, carregar catálogo de roupa, se bem que o Instagram também permite tudo isso. Então, a partir disso, o Instagram assume um papel na estratégia que ele permite que seja levado pra outros lugares. Então, enquanto o Instagram carrega para dentro um link, se você colocar um link no Stories, ele carrega esse link dentro do próprio Instagram. Mas o Facebook não, ele permite navegar para fora do Instagram, para fora do Facebook, quando você quiser, permite que você coloque vários links ali. Então, essa é uma possibilidade que dá uma abertura aí dessa rede social. Atenção, o Facebook ainda é a rede social mais acessada por pessoas 50 mais, tá? Mas lembra, isso é um dado demográfico, e eu já falei que dado demográfico a gente tem que tomar cuidado, porque hoje as pessoas estão muito mais ligadas a uma tribo, a um comportamento de tribo, um comportamento digital do que propriamente a idade. Mas as pessoas de 60, 70 anos ainda consomem mais Facebook do que Instagram, conforme a gente tem pesquisado aí, tá? Então, é um lugar, se você fala com esse público mais idoso, de mais idade, talvez o Facebook seja uma boa oportunidade. E qual é o volume ideal? Bom, vou falar o volume ideal, assim, não analisando a estratégia, porque o volume de post, gente, que a gente vai usar, o volume de vídeos depende dos recursos, depende da estratégia. Mas, falando, assim, em termos de relevância para o algoritmo, um post por dia, uma live por semana, e quatro stories de quatro por semana, talvez seja um bom volume aí para você produzir o conteúdo no Facebook, beleza? Vamos para o queridinho Instagram. Qual o papel na estratégia? Instagram é muito importante, tá? Porque ele é uma rede que cresce. E é uma rede muito importante para a aprendizada e descoberta e para criar conexão e até vício no conteúdo, tá? Ele tem sido associado ao vício, assim como o TikTok também. Então, o vício, vamos entender, assim, amor, né, do cliente, amor do usuário pelo que você, pelo conteúdo que você posta. Então, olha só, o Instagram feed permite cards únicos, carrociais e colaborações. O Instagram News permite vídeos de qualquer tempo, tá? Permite até 20 minutos, se eu não me engano. Isso aqui é o que eles divulgam, que é a qualquer tempo. Você não consegue carregar, não sei que seja live, tá? Então, isso tem acontecido. Eu não sei se já mudou em alguns perfis, mas nos que a gente gerencia aqui, não. E o Instagram Live, você é os vídeos ao vivo que você depois deixa no seu feed. O Instagram Reels tem uma diferença ali de postar vídeos até 90 segundos, ou seja, um minuto e meio você posta como Reels, mas os vídeos acima de um minuto e meio você posta como post na hora de postar, mas eles também são distribuídos no feed do Instagram Reels, tá? Inclusive, até no feed do Instagram Reels também, alguns carrocéis que têm música, também passaram a integrar. Na última aula desse módulo, eu vou falar sobre essas modificações, tá? E o Instagram Stories, vídeos e fotos com interações de 24 horas. Agora, olha essa aqui que eu queria mostrar pra vocês, tá? Essas ferramentas, esses feed do Instagram, eles têm uma tendência clara ali na jornada de compra. Então, o Reels. Rios são distribuídos pra quem não é seguidor. Então, há uma tendência de rios em você aumentar a base de seguidores se você produz rios que tenham mais chance de viralizar, tá? Por quê? Porque eles são distribuídos com maior intensidade pelo Instagram pra quem não é seguidor. O feed, e você usa carrosséis, eles aumentam a retenção. Os carrosséis, a pessoa fica tempo lendo ali. Já falei que carrossel também pode ser distribuído pra não seguidores, mas com uma frequência menor, com uma intensidade menor, pelo que a gente observou. E os cards únicos aumenta a possibilidade de compartilhamento. Quando você bota uma frase, uma coisa assim, as pessoas vão lá e compartilham no story. Reels também as pessoas compartilham. Mas compartilhar no story o Reels, você não vê o Reels inteiro, você vê os primeiros segundos dele, tá? Então a pessoa tem que clicar pra ver e a frase às vezes ela vê. E às vezes a pessoa vai entrar no seu perfil de tão interessante que ela achou aquele conteúdo compartilhado. Bom, os stories aumenta muito a proximidade com o seu seguidor. Aumenta muito a proximidade. E isso dá condições de você aumentar a conexão e também levar a pessoa a comprar um produto porque ali você consegue colocar um link para algum outro lugar. E as lives aumentam a autoridade e a retenção. Então sim, as lives a pessoa fica uma hora te assistindo, isso é importante para o algoritmo detectar se você é importante, se você é relevante para a tua audiência, tá? E aí a gente tem os directs do Instagram que aumenta mais ainda a proximidade e a venda, porque você pode conversar com a pessoa, chala lá, né, você pode conversar, perguntar, e ainda que nas DM você pode usar algum tipo de automação pra fazer a pessoa levantar a mão pra algumas coisas, né, tanto nos rios quanto no feed, e você usar automação de Instagram que faz a pessoa ir do feed para o seu direct, tá? Então ali você pode ter um atendimento personalizado no direct. E aí, gente, o volume ideal de conteúdo no Instagram. Então, rios 2 a 3 por semana, carro céu é 1 2 por semana, cartes únicos 1 por semana, ou 2, stories, 4 sequências em dias diferentes, lives poderia ser uma por semana, isso aqui é o que a gente indica de base, né, pro nosso cliente, e os DMs, o ideal é ter um índice de resposta, se alguém falou com você, de 100%. O Instagram odeia que você deixa as pessoas no limbo sem resposta, tá? Então, presta aqui atenção que eu vou falar uma dúvida recorrente. Jane, eu posso postar conteúdo tudo igual no Instagram, no Facebook, tá? Entre só postar no Instagram e não postar no Facebook e pode ser automático, já faz os dois, porque você aumenta a chance, né? Não custa nada. Agora, o ideal é que você inclua na estratégia, dependendo do seu nicho, dependendo como você atua, você inclua na estratégia, uma estratégia, umas linhas editoriais e conteúdo próprio para o Facebook e próprio para o Instagram. Isso é o cenário ideal, mas nem todo mundo tem essa disponibilidade, tem essa disponibilidade de recursos, tempo e dinheiro para essa produção. Se não tiver, melhor colocar o igual, porque você vai ter ali a chance de se comunicar com pessoas em outra rede social. Ok? Então, gente, vamos lá. Esse conteúdo dos canais digitais, o nosso agente também te ajuda a decidir. Ele também traz informações interessantes do teu nicho. Ele também te pergunta informações do que você está fazendo pra poder te orientar, mas você tem que saber, você tem que ter uma noção pra não deixar a Yaa te engrupeir, porque ela tem. Tá bom? Um beijo, até a próxima aula.