Fala, gente bonita. Então, chegamos ao nosso capítulo, as nossas linhas editoriais, ao nosso sétimo passo da estratégia de conteúdo e o que são linhas editoriais. São assuntos que servem de ponte entre a mente do cliente e o produto e o nosso produto. Então, não é qualquer assunto que a pessoa gosta, não. É o assunto que serve de ponte entre a mente da pessoa que tem o galho que a gente quebra e o nosso produto. Então, muito bem, sempre gosto de colocar aqui, né, a estratégia DSP, pra vocês entenderem onde estamos situados. E aí, Regina, como é que a gente faz a definição, né, da linha editorial, dos assuntos que a gente vai falar. Vamos aqui me colocar com o slide maior. Olha só, quem conhece a pessoa, quem sabe tem clareza dos seus objetivos, quem tem um DNA de conteúdo bem decodificado, já entendeu o seu posicionamento e entende a jornada de compra e o comportamento das pessoas, as linhas editorais é muito fácil, né? Então a gente não tem problema pra entender quais são os assuntos que vão levar a gente até levar a mente dessa pessoa até o produto. Então quem conhece a pessoa, conhece a jornada de compra, nunca fica sem assunto. Quem entende esse jogo, voa. Isso é muito importante. Por isso é que a gente faz todos esses passos. Até a gente chegar nos assuntos que a gente tem que fazer um post, a gente tem que passar por isso aqui, porque senão a gente vai fazer coisas aleatórias, e é por isso que eu estou aqui, e é por isso que você está aqui na minha frente, entendendo o processo de criação da estratégia para depois usar os nossos agentes como braços para fazer o manual para você. Então, depois que a gente entender as linhas editoriais, a gente vai entender o funil de conteúdo, que são o grau de consciência desses assuntos na mente das pessoas. Olha como tudo se encaixa. Encaixou aí? Pois é. Então, a gente costuma utilizar o termo setup de conteúdo para chamar o conjunto de linhas editorias. Porque a gente não vai falar só de um assunto. A gente vai falar de vários assuntos nesse perfil. E por que a gente divide os assuntos em linhas editorais? A gente não possa ir botar os assuntos e ir aleatoriamente falando? Pode, quiser, pode. Mas eu estou aqui para te mostrar que existem vantagens em você agrupar esses assuntos, tá? E as vantagens são essas aqui. Primeiro, facilita a pesquisa e a produção de conteúdo. Então, se você está procurando, você tem lá na sua linha editorial suplementos, você vai buscar, vai ligar o seu radar e vai botar a sua IA também a entender que essa linha editorial é importante, então ela vai te trazer coisas sobre o suplemento. Se você afunilar, e você sempre vai ter como linha editorial, o suplemento vitamina B, porque ele é muito importante para o teu processo, para as doenças que tu trata, pro conteúdo que, pro paciente que tu atrai e pro teu protocolo, então você vai incluir essa linha editorial e você vai toda semana ou a cada 15 dias ou duas vezes essa semana falar alguma coisa da vitamina B, tá? Então, a linha editorial bem definida, ela ajuda o algoritmo a definir quem tem suscetibilidade para aquele assunto, para daí receber a recomendação. Se o algoritmo entender quais as linhas que tu fala, para ele vai ficar mais fácil entregar o teu conteúdo, tá? Bom, as linhas editoriais divididinhas, né? O conteúdo divididinhos em linhas editoriais, pode te ajudar a facilitar análise de desempenho. Então, quando você entende que quando você faz um Reels, falando sobre mentalidade de escassez, aquilo voa, aquilo vai, as pessoas comentam, então você pode entender que essa linha editorial é uma linha editorial explosiva. Se você não tivesse isso dividido em linhas editoriais, você teria mais dificuldade de analisar esse padrão. Se bem que a Yaa te ajuda, tá? A Yaa ajuda. Facilita a compreensão pela persona, porque ela tem ali o keyver de assuntos que você fala. Ela te segue por causa justamente desses assuntos que você aborda. E agora eu já falei, ajuda o algoritmo a entender para quem ele deve entregar o conteúdo. Bom, quem tem linhas editoriais bem definidas são uma riqueza para o gestor de tráfego, porque ajudam a plataforma a segmentar o público que será vendido para os anunciantes. Então o gestor de tráfego se diverte quando um conteúdo tem linhas editoriais definidas e também as plataformas gostam muito de perfis que têm linhas editoriais definidas, que não é cada dia falar de um assunto, que falam de assuntos específicos, porque aí eles vão entender que quem segue aquele perfil, ou quem curte ou quem interage com aqueles assuntos são públicos segmentados e eles podem vender esse público para o anunciante, que é disso que a plataforma vivem, tá? Se não te contaram, estou te contando. O nosso conteúdo, ele serve para mostrar para os algoritmos quem é quem, quem tem interesse no quê? Para que ele possa vender eficiência para os anunciantes, tá? É esse o modelo de negócio deles. E aí, as linhas editorais bem definidas, mantêm o conteúdo coeso também, e não o conteúdo esparço. Fortalece o DNA e o posicionamento, permite a identificação e a formação da memória sobre o emissor do conteúdo, e às vezes alguns clientes perguntam para a gente, a gente não está sendo repetitivo, sim, a gente responde, estamos sendo repetitivos, porque precisamos ser repetitivos para o algoritmo entender e para a memória da audiência ser formada, e promove a consciência do conteúdo. Então eu tenho um conteúdo consistente, eu falo daquilo, eu vou aprofundando aquele assunto, eu sou vista pela minha comunidade como uma pessoa que levanta essa ou aquela bandeira, que traza essa ou aquela discussão. Então, isso se chama consistência. E como encontrar linhas editoriais deficientes, Regiane? Bom, primeiro, investigação das pessoas, né? Investigação dos problemas, dos interesses, do comportamento digital, da relação dessas pessoas com o produto e das objeções ao produto, como eu já te mostrei lá no módulo personas, todas aquelas perguntas que a gente pode fazer para os nossos compradores, tá? Boa notícia é que os agentes de A vão te ajudar muito a definir essas minhas editorias, porque a gente treinou eles para pegar todas as informações que você vai imputando lá da estratégia e chegar aqui e já te dar um panorama, um overview das linhas editoriais e da sua probabilidade de serem eficientes. Bom, olha só, a gente tem os objetivos desse projeto digital e a gente tem um assunto central. E esse assunto central, ele vai se bifurcar em sintomas da persona, objeções da persona, interesse da persona e soluções do produto. E aí, aqui a gente vai selecionar aqui no meio, porque isso aqui tem que ter, as naturezas nas linhas editoriais que contemplam tudo isso. Depois você vai ver lá de novo o convitinhoso, lá nas liastas, você vai precisar, desse conteúdo aqui vai precisar entender isso aqui, ó. E, muitas vezes, conteúdo desse projeto digital, o objetivo desse projeto digital, ele vai pedir conteúdo técnico, linhas editoriais de conteúdo técnico, ele vai pedir linhas editoriais de conteúdo científico, ou vai pedir linhas editoriais de conteúdo científico, ou vai pedir linhas editoriais de conteúdo de entretenimento, linhas editoriais de estilo de vida, linhas editoriais de conteúdo cultural, conteúdo educacional, conteúdo de notícias, conteúdo de tutorial ou conteúdo motivacional. Eu uso muito conteúdo de tutorial, tá? E são os meus vídeos mais assistidos, são tutoriais. Então, isso você vai entender. Dentro ali do tutorial, eu posso ter várias linhas editoriais, tá? Posso ter ali vários assuntos de conteúdo que eu trabalho em um formato de tutorial, beleza? Mas eu posso também ter uma linha editorial, por exemplo, que eu falo de suplementos, vou pegar o mesmo exemplo, e eu uso ali como um conteúdo científico, mas também um conteúdo de notícia, tá? Notícia também se encaixou ali porque eu trouxe todas as notícias do mundinho dos suplementos, as novidades sobre suplementos, eu trago ali nessa minha linha editorial. Então essas são as naturezas das linhas editoriais. E a gente tem que selecionar, a gente tem que pensar, né? E aí a vai te dar essa orientação também, mas você precisa entender porque ela vai te perguntar, tá? Ela vai te orientar, mas vai te perguntar também os nossos agentes treinados. E aí, gente, técnicas de pesquisa das linhas editoriais. Onde é que a gente pode pesquisar? Gente, primeiro que assim, ó, vou mostrar, mas hoje com a Iaia faz isso pra. A Yaa pesquisa isso aqui pra ti. Então é bem legal, nesse momento que estamos, a gente só saber onde que a gente pesquisaria se não houvesse Yaa. Mas já, elas já existem e a gente pode brincar com elas. Então, gente, briefing do cliente, se você for um profissional de marketing, falar com o cliente quais são as possibilidades de assunto, aqui começa, se você é dono do seu negócio questionário para as pessoas, planejador de palavras-chave, concorrência e referência, bibliografia recomendada, sites de artigos cancelados, Unster the Public, que é uma ferramenta que a própria IA acessa, Uber Sugest, outra ferramenta que também conecta com a IA e o chat IPT que você pode utilizar para te ajudar nisso aqui, tá? Mas não te preocupa porque os nossos agentes, tirando o questionário pras pessoas que você vai imputar lá dentro, o resto a IA consegue te orientar. A bibliografia é recomendada também, se você for autor de livro, né? Como eu, te mostrei o livro de novo, ó meu livro, que tem o PDF dele, ele tá todo lá dentro dos meus agentes, né, por quê? Porque os meus agentes pegam informações ali para me ajudar a construir o conteúdo, tá? E quantas linhas editoriais o meu projeto pode ter? Depende. Se você tiver muitas linhas editoriais, mais de seis, mais de oito, é difícil você montar o calendário de conteúdo, é difícil você tomar decisões sobre como que você vai fazer a frequência delas, tá? E é difícil analisar também, porque você vai ter um micro, um farelinho de linha editorial nas redes sociais. Então, é difícil. Então, se a gente tiver muitas linhas editoriais, a gente reagrupa, tá? A gente faz um remanejamento para a gente ter 5, 6, 8, no máximo, linhas editorias. 7, eu diria que daria uma por semana, mas se bem que existem aí linhas editoriais que são mais importantes para o projeto, que tem que acontecer toda semana, e linhas editoriais que podem ser uma frequência de 15 em 15, por exemplo. Então, quantas linhas editoriais a gente vai definir? Eu indico entre 4 e 8, tá? E ali, ó, dentro da linha editorial, você vai ter o assunto e o tópico. Então, vejam como isso aqui é infinito. Então, linhas editoriais, por exemplo, suplemento. Eu tenho ali suplemento um, suplemento dois, suplemento três, coisima que é 10, magnésio, que outro suplemento vitamina D, Corebiome, que é um que eu uso, Brain Factory. Eu vou ter uma infinidade aqui de suplementos que eu posso falar. Então é melhor eu analisar essa linha editorial, por a suplementação, eu falo duas vezes por semana e vou seguindo essa ordem aqui, do que eu não ter agrupado isso, e aí eu aleatoriamente, não sei quantas vezes por semana, não sei quando que eu falo, vem quando dá na minha cabeça, fica mais difícil analisar, tá, às vezes tem, se você trabalha com um profissional de conteúdo, às vezes tem um cliente que ele vai produzir, ele sabe que existe aquela linha editorial, mas teve algumas semanas que ele produziu mais, porque saiu notícia, porque veio à tona, por exemplo, na época da Covid, começou a se falar muito de vitamina D, e aí os clientes que a gente tinha aqui, a gente transformou a vitamina D numa linha editorial, alguns, né, então porque foi se falando muito, foi crescendo muito esse assunto. Então, a gente se viu obrigado a fazer ali durante um período. Então, a linha editorial também pode ser transitória, se ela não funciona, ela pode cair, ou ela pode pegar um assunto lá de dentro da linha editorial e se transformar numa linha editorial, deixa desse assunto e vem pra fora de tão de importância que ganhou, tá? Então, a frequência de cada linha editorial vai depender da importância, do momento, da necessidade e, obviamente, dos objetivos desse projeto digital. Valeu? Então, um beijo. Vamos pra próxima aula.