Fala, gente bonita. Seguinte, nessa aula eu vou dar os melhores exemplos de Big Idea que eu poderia trazer para vocês. Presta atenção na Big Idea, porque nesse momento, nesse momento, principalmente no Instagram, nesse momento de as pessoas estão dispersas, está tendo um excesso de conteúdo, a Big idea é uma coisa muito importante. Inclusive, tem gente, vocês já podem ter ouvido falar sobre monoflo, porque tem muita gente falando. O que é um monoflo? É um feed todo parecido ou todo igual, utilizando o mesmo estilo criativo, o mesmo tipo de vídeo, a mesma linguagem. Isso funciona? Sim, porque gera memória, gera isso que eu falo, a Big Idea, que trouxe esse conteúdo memorável, a pessoa identifica aquele conteúdo como sendo daquele especialista. Tem riscos o monoflo? Tem. Eu não sei se eu utilizaria o monoflo para todos os projetos, porque ele pode entrar em decadência, ele pode ser um estilo ligado a uma época ou um momento, ele pode ser uma moda, vamos falar assim. Então, eu prefiro conduzir os nossos clientes aqui a ter duas ou três big ideas quando a gente fala de formato de conteúdo, pra gente poder sim crescer, ver quais são as big aidinhas que mais funcionam, os formatos que mais funcionam, de vídeo, de carrossel, até de imagem única, e trabalhar esses conteúdos, trabalhar esses formatos concomitantemente, para a gente não cair naquilo que fica enjoativo e nem naquilo que representa uma modinha de um momento, uma tendência de um momento. Então, eu vou, vamos falar sobre alguns exemplos de Big Idea para vocês. E a primeira Big Idea que eu vou mostrar aqui para vocês e que eu adoro é o roxo do Nubank. Claro que é a cor da marca, né? Então, utilizou em todos os elementos. Olha que legal essa xícara. Tem o café, mas o café roxinho. Aqui tem outra xícara de café. Olha como isso fica legal no feed, gente. Vou mostrar mais. Olha que legal aqui a telinha do computador. Aqui o fundo, olha os cachorros com o fundo roxo. Olha os objetos em roxo que ele está utilizando. Que legal. Montanha russa está muito legal. Agora, o Nubank até modificou um pouquinho nesse momento, porque tava muito roxo, né? Mas no começo ele utilizou, de verdade, o roxo aqui, muitos objetos roxos. Olha que bacana essa porta roxa. A cadeira ali de praia roxa. Olha a arquibancada, a Komb roxa. Então, a bicicleta ali, um elemento por trás, a escova de dente roxa. Olha como ele foi buscando esses elementos para compor um feed que lembre toda vez que você olhar uma coisa roxa, você vai lembrar do Nubank. Então, essa é a ideia dessa big idea tempo inteiro, ó, o caminhão atravessando, um prédio na cidade que é roxo, não sei se é feito isso aqui com inteligência artificial, balões roxos, imagens legais, e olha que coisa simples de fazer. Guarda-chuva roxo, provavelmente foi inteligência artificial essas imagens, mas olha que genial, é só a ideia mesmo. Segundo essa lógica, a bandeira do Nubank na frente de um prédio tradicional era roxo, olha só, planos em um caderninho roxo também, muito sensacional. Essa técnica do Nubank de trabalhar a cor da marca em objetos aleatórios pelo feed é um bom exemplo de Big Idea utilizando um elemento da marca. Bom, a próxima Big Idea que eu vou falar é do meu amigo Rafael Quiso e provavelmente, provavelmente não, ele vai dar aula pra você aqui nesse curso, ele tem várias aulas aqui nesse curso. Então, o que o Quiso fala? Ele fala de dados, ele fala de lógica. E esse formato que fala de lógica e que fala de dados, já é uma Big Idea sensacional. Uma das Big Ideias que ele trabalha no conteúdo dele. Mas a segunda, que eu acho tão interessante quanto a ideia dos dados, é esse formato de gráfico, né? Então, ele vende uma ferramenta que analisa dados e aí ele fala de dados e utiliza o formato gráfico. Então, se você ver um gráfico, por exemplo, é provável que você ver um perfil, por exemplo, é provável que você veja o meu perfil, por exemplo, é provável que você vai lembrar do Quiso. Se você segue o Rafael Quiso e ver um gráfico em qualquer lugar, é possível que você veja o conteúdo dele, né, ou que você ache que é dele, né, ou que você acha que é dele, você, na primeira olhada, vai achar que é dele. Então, ele conseguiu marcar o conteúdo dele com essa big idea dos gráficos e da análise de dados e da análise de dados ali na tua cara. Ele podia fazer um vídeo analisando dados, mas não, ele escolheu gráficos e ele repetiu isso constantemente e repetiu isso com consistência. Essa big idea, eu acho muito interessante do Rafael, tá? Eu não disse pra vocês que vocês iam começar a ver os conteúdos e analisar Big Ideias, e eu tenho certeza que vocês vão começar a fazer isso agora. Vamos pra próxima Big Idea que eu também adoro, que é o conteúdo do Rian Dutra. Ele tem o nome do perfil dele, que é Design from Human. Então, ele tem várias Big Ideias, tá? Num conteúdo só. Primeira Big Age é esse óculos, que eu também gosto, que eu também uso, né? O óculos, mas ele usa um redondo pra ficar com cara de cientista, meio maluco. Mas ele tem pouco tempo para refletir sobre o que está fazendo, explorando a sua tomada de decisão e alimentando o nosso sistema de recompensaas que busca por trazer eles medir. Imaginar viésios cognitivos pelo design não é necessariamente errar. Como poderíamos usar técnicas pessoais vivas para o lucrar sem eludir o Zoar?São Paulo, teve mais de 500 registros de biose contra esse caça-milho online. Em 1999, um estudo já investigava os transtornos cibernéticos, bebendo os comerciais vícios em jogos em apósito. Me dê quem é a culpa culpa? Do vício da plataforma que eu elimino? Um leite do meu livro na Bia. Uma matéria do Fantástico mostrou como o design dos sombrios é usado de maneira. Qual é que estão as bigendias? Se vocês explorarem no perfil do Rio, vocês vão ver. Primeira bigendia. Esse tom de voz que parece um dinomo do Harry Potter. Isso é uma bigendia. É um tom de voz que ele utiliza e torna o conteúdo dele. Segunda bigendia, ele utiliza, como eu, muito melhor do que eu, aliás, coisas que falam sobre cérebro, sobre comportamento e apresenta pesquisa científica sobre essas teorias que ele defende. E a terceira bigedia que eu acho sensacional, link do meu livro na bio. Link do meu livro na bio. Ele sempre termina o vídeo dele. Deve vender muito esse tal de livro, tá? Porque eu já comprei, né? Então, é isso que vocês têm que depender quando vocês falam sobre a bigedia com o cliente. E muitas vezes, vocês vão encontrar na própria personalidade do cliente, projetos que a gente fez aqui, vou mostrar algumas Big Edition que a gente desenvolveu, mas a gente não tirou isso do nada. A gente tirou do próprio estudo da personalidade, do próprio estudo da concorrência, do estudo das características desse nosso expert ou dessa empresa, como a gente vai ver nos módulos a seguir, tá? Então, é perfeitamente factível uma big idea pra qual que é o conteúdo, e essa big idea é o que vai fazer o conteúdo ser lembrado. Vamos para a próxima que eu vou mostrar, mas mais simples, porque a do Rio é bem sofisticada. Doutora Miriane, qual é a simplicidade dessa Big Idea? Ela responde caixinhas de perguntas e tem outras pessoas que fazem isso também, tem o Guto Galamba, eu acho que ele é nutricionista ou preparador, não sei. Mas ela responde as caixinhas de perguntas do alto dos seus 1,6 milhões de seguidores. E é claro que o conteúdo da doutora Miriane também é muito direcionado. Ela é uma advogada, então ela explica para mulheres sobre os seus direitos na separação. Ela explica também para homens, a população em geral, mas ela fala sobre direito de família. E ela vai respondendo as perguntas da audiência sempre no mesmo formato, sempre no mesmo tamanho de tela, ela, né? Sempre no mesmo lugar, no mesmo fundo. O conteúdo dela é super repetitivo. E olha, dá super certo. Eu acho incrível o trabalho da doutora Miriane. E essa advogada, a doutora Thaís Inácia, ela tem um conteúdo bem específico. Ela está falando para o trabalhador, direito do trabalhador. Ela é uma advogada trabalhista. Ela tem uma pessoa muito bem definida, mas ela também tem uma big idea muito clara e bem definida. E essa big idea bem clara e bem definida é o que eu adoro, né, gente? São os óculos dela. Me super me identifico. Ela utiliza os óculos como uma marca registrada. E eu acho que ela tem uma gaveta cheia de óculos, né? Que deve ser maior que a minha. Então, pega a dica que ela tá dando aí, né? Cada dia, um óculos diferente. Um óculos gigantescoco, um óculos que chama atenção e que marca ela. Goste você ou não dos modelos de óculos, ache você ou não, os modelos bonitos, né? Esses óculos da doutora Thaís Inácia, ela bomba. E bomba justamente porque as pessoas reconhecem o jeito dela, reconhecem os óculos dela, dentre outras coisas também da linguagem dela. Então, é isso que a gente tem que se atentar quando a gente estiver desenvolvendo uma estratégia de conteúdo. O que eu posso usar desse meu cliente? Que característica poderia servir como uma big idea. Eu também vou utilizar de uma big idea inteligente as escolhas da Fundo Dióloga Lígia Machado. É um ótimo exemplo de Big Aidia Inteligente. Ela tem um guia de oratória, né? E ela fez uma série de vídeos sobre personalidades, sobre celebridades. Ela falou sobre Pablo Marçal, sobre Caio Copola. Ela falou sobre Anitta, deixa eu ver se eu acho esse vídeo aqui da Anitta, olha só, Leandro Carnal, ela falou sobre Natália Arcuri, Gabriela Prioli, Cleo Pires, Elon Musk. Então ela começou analisando a oratória de várias celebridades. Olha só, Gabriel Kim, Luana Peuvani. E eu achei até que isso pode pegar muito, tá? Inclusive, achei que ela deveria continuar com essa Big Idea. E também eu trouxe ela para mostrar como exemplo, porque muitas vezes a Big Idea pode ser transitória. Ou seja, em um momento para crescer, eu posso utilizar muito essa bigedia, muito aquele formato, mas depois eu posso substituir ou eu posso partir para outra coisa, tá? Por qualquer razão, porque eu enjoei, porque eu não gostei mais, porque eu quis, tá? Ah, está aqui, ó, da Anitta. E eu posso usar a big idea como séries também, ou seja, eu faço durante um período, depois eu volto e faço de novo, eu paro também, tá? Como talvez seja isso mesmo que a fonoaudióloga Ligia esteja fazendo aí. Então, esse outro exemplo de Big Idea da Ligia mescla a estrutura de vídeo com o assunto, que é analisar a celebridade. E vejam que ela repetiu e repetiu, analisou a oratória de gente famosa e cresceu com isso. A gente tem também um caso famoso no YouTube do metaforando que começou analisando micro-expressões de coisas que estavam bombando no momento, de coisas que naquele momento estavam sendo faladas, né? Era o momento da hora. Então, assim, pessoas que cometeram crime ou políticos. Então, ele analisava esse... Esse momento, esse assunto do momento. Então, isso também funciona, funcionou para ele, tanto que cresceu muito. E é importante, gente, a gente falar que a big idea, eu estou analisando o Instagram, porque o Instagram é mais fácil de vocês reconhecerem, mas a big idea está por tudo. Se a doutora Lígia fizesse vídeos para o YouTube, provavelmente ela ia utilizar alguma big idea, alguma dessas big adias que ela utilizou aqui. O Ryan, não sei se ele faz vídeos pro YouTube, mas provavelmente se ele fizer, ele vai usar as mesmas bigodias que ele utiliza ali no Instagram dele, vai utilizar lá no YouTube, tá? Ou ainda pode ter bigodias derivadas daquela, tanto que porque no YouTube se permite a outros formatos, se permite um vídeo mais longo, tá? Então, isso é interessante também. E olha esse perfil aqui, o Explora Cidades, que perfil interessante, que utiliza sempre o mesmo estilo de vídeo em forma de mapa. E esses vídeos aqui têm a mesma voz. Paulo, existe uma cidade das flores. Sejam bem-vindos à Lambra, fundada em 14 de julho de 1900. São dados demográficos, geográficos, ó, explorando o mundo através de mapas, para as comerciais. Provavelmente eles vendem aqui algum tipo de mapa ou algum tipo de vídeo, tá? Ele era bem menor, algumas semanas, ele cresce demais, porque eles desenvolveram um perfil em cima de um produto que eles vendiam, tá? Então, o formato de conteúdo com uma big idea pra vender algum tipo de produto, bem interessante também. Depois, explorem esse perfil aí, explora a cidade. Acho interessante também o perfil de Bruno Perini, com quase 3 milhões de seguidores. E provavelmentevelmente tudo tem um designer, né? Ele usa muito print de reportagem, né? De coisas econômicas e ele utiliza muito esse formato aqui, que eu chamo de formato Twitter, que nem existe mais. Um design muito simples, tá? Muito aquilo, um compartilhamento, né? Nem dele, né? Ou talvez seja, mas acho que não é, acho que é dele, assim, o Morgan é o autor. Mas ele utiliza um design muito simples como o Pig. Então, ele não tá muito interessado no feed harmonizado, né? Ele tá mais interessado nas ideias, tá mais interessado na simplicidade, né? No essencialismo desse tipo de post,, e por isso ele já é, a gente já reconhece esse tipo de post como dele. Roque também cresceu muito em cima de, claro, muito conhecimento, ele é um cara muito culto, ele é um professor, ele também é deputado, eu acho que esse deputado estadual está ali, ó, cientista político, professor é palestante, mas eu acho que ele também é um deputado. Mas ele investe em carro-sécio. Eu acho muito interessante, porque ele dá, ele fala de geopolítica, tem uma história bem feita, então ele usa redlines muito boas e usa sempre esse formato aqui que eu considero uma guia-dia. Imagens fortes, né? Mas com fontes e que tem um texto muito bom. O Rock tem um texto muito bom. Então, provavelmente tem um excelente redator. Ele fala sobre as coisas do Putin. Então, ele fala geopolítica de uma forma brilhante. A Big Idea do carrocel ele utiliza de uma forma forma brilhante. Então, gente, a Big Idea, eu considero, dentro da nossa estratégia de conteúdo, a parte mais humana. Claro que os nossos agentes estão treinados, eles podem te dar ideias de Big Idea, eles podem avaliar o conteúdo que você já está fazendo fazendo, o conteúdo da concorrência e te sugerir Big Eyedias, mas sempre vai passar pela tua análise e pela tua verdade você assumir, você testar, você gostar, você querer se colocar nesse formato que a Ia sugeriu. Então, de todos os elementos que vocês vão ver aqui, de tudo que a gente já trabalhou e que a gente ainda vai trabalhar, eu considero ainda a Big Idea, o elemento mais humano que precisa da sua humanidade para desenvolver, que precisa mais aí do teu cérebro, dos teus inputs, do teu repertório e da tua personalidade pra você conseguir identificar, valeu? Então, dúvida sobre a Big Idea, é só me mandar aqui a gente, que eu respondo com todo prazer, porque eu adoro esse assunto. Um beijo e até a próxima aula.