Fala, gente bonita do meu coração. Seguinte, vamos falar aqui sobre DNA de conteúdo, já mostrei que ele é o primeiro passo da estratégia 10P. Então vamos entender exatamente o que é o DNA de conteúdo. Bom, já falei, que ele é o conjunto dos elementos que vão fazer a diferenciação do nosso conteúdo. Mas, especificamente, o DNA tem o papel de posicionar o emissor desse conteúdo, seja uma pessoa ou uma empresa, na mente dos receptores desse conteúdo. Então, é através do conteúdo que você se posiciona. Por isso é que a gente tem que definir muito bem esses elementos posicionadores, porque o que você fizer no seu conteúdo vai interferir significativamente na percepção das pessoas que vão receber esse conteúdo. Então, o DNA de conteúdo, eu gosto também de chamar de código de posicionamento. É o código que você vai usar para produzir a sua estratégia e o seu conteúdo e que vão gerar o posicionamento que você espera no seu mercado. E o DNA é composto de cinco elementos. E essa técnica é nossa. Isso aqui foi a gente que desenvolveu ao longo desses 12 anos, 13 anos, 14, 15 anos que eu tenho agência, mas que a gente decodificou a estratégia desse bem, eu posso colocar aí em 10 anos, tá? Que a gente sintetizou, claro que ela foi sofrendo aperfeiçoamentos ao longo desse trajeto. Então, os cinco elementos do DNA, eu vou explicar cada um deles, o primeiro é posicionamento único, o segundo é a proposta única de valor, terceiro é a maior transformação que o seu conteúdo deve entregar, quarto, a Big Idea, e o quinto, ideias, grandes ideias, mas são secundárias, a gente pode pensar em uma ideia maior, ou ideias maiores e ideias secundárias também, pra esse conteúdo. Então, o que que é o posicionamento único? Posicionamento único é simples, mas tão simples, como você quer ser reconhecido ou reconhecida, ou como o cliente, se você estiver atendendo o cliente, quer ser reconhecido e precisa ser reconhecido para que os objetivos que a gente estudou na aula anterior sejam atingidos. Então, por exemplo, vou usar o nosso exemplo aqui. Nós somos uma agência que a gente também tem cursos. Nossa escola de cursos nós chamamos de like ensina. E nós queremos ser reconhecido como uma agência escola, a primeira e a melhor agência escola do Brasil. Esse é o nosso objetivo, é o nosso posicionamento único, entendam, poderia ser uma escola de marketing qualquer, mas não é, é a escola de marketing que surgiu dentro de uma agência de marketing, inicialmente para treinar colaboradores e depois levando esses nossos treinamentos que nasceram internamente para a gente se desenvolver para que o mercado se desenvolva também. Então, esse posicionamento único nas redes sociais, ele é muito importante, porque quanto mais evidente ele ficar no perfil do Instagram, no YouTube e em qualquer rede social, mais você será apontado por aquilo que você deseja ser. Se você tiver um posicionamento muito genérico, por exemplo, quero ser reconhecido como um médico que pratica medicina baseada em evidências. Consegue entender que isso é genérico? Agora, quero ser reconhecido como um médico que trata endometriose sem cirurgia. Isso já é bem específico. E se você tiver esse posicionamento específico e único pra você e pra sua equipe, todo o seu conteúdo vai contribuir pra esse posicionamento. Muitas vezes, esse posicionamento, ele deve estar exposto ali na bio, ele deve estar exposto no site, no material, com exatamente as palavras que você definir. Mas, às vezes, não é necessário. Pode ser que você tenha um posicionamento único sem dizer o posicionamento único, sem estar escrito ali o posicionamento único, mas ele existe e ele rege todo o seu conteúdo, ele rege as suas ações no digital. Esse posicionamento único é o que vai ajudar a chegar no seu objetivo. Para você atingir aquele objetivo que você traçou, você precisa desse posicionamento único. Então, eu vou trazer aqui esse posicionamento único da Luciana, que é uma psicóloga, ser reconhecida como referência em otimizar a performance de organizações por meio de autoconhecimento e autodeenvolvimento de seus líderes. Ela trabalha com desenvolvimento de líderes, tá? Inclusive, a gente participou de um programa dela chamado Programa de Desenvolvimento de Líderes, tá? Então, esse é o objetivo dela. Isso aqui não precisa estar escrito ali, mas pode estar escrito na bio dela, né? Performance de organizações por meio de um programa específico, tá? De liderança. Então, pode estar escrito dessa forma. O posicionamento único que eu quero dizer é não necessariamente as palavras que você estabelecer no posicionamento único, que elas precisam estar ditas, assim como a agência escola, mas que a gente usa, né? A primeira agência escola do Brasil, mas ela tem que estar claro pra você e pras pessoas que vão trabalhar no seu conteúdo, tá, então esse outro posicionamento único é da Mari Laura, que é uma personal organizer, tá, então ser referência no Brasil como personalizer residencial, destacando-se por sua abordagem única que ali a organização e bem-estar. Então, ela fala sempre do cérebro e da organização, o como isso interfere no estado mental das pessoas que vivem nesse ambiente, tá? Então, ela quer ser reconhecida por isso. Não é a organização, é o que isso representa nas pessoas. Então, o conteúdo dela será direcionado para esse sentido, tá? O que é a proposta única de valor? É o que você faz de diferente ou especial? Qual o seu maior diferencial? Ah, mas eu sou um cardiologista, eu não faço nada de diferencial. Mas você precisa buscar aí qual é o seu diferencial. Gente, qualidade não é diferencial, tá? Lembra. Ah, eu presto um serviço de qualidade. Ah, eu trago autenticidade para as minhas coisas. Isso não é o diferencial, tá? Um diferencial é o que só você é capaz de trazer para o cliente que você atende. Ou pode existir concorrentes que fazem igual, mas você tem ali, você entende quem são esses concorrentes e sabe que você é diferente nesse ponto. Então, o que que diferencia a like ensina da outra escola de marketing? É que a gente tem um laboratório aqui dentro, a gente tem uma agência aqui dentro. Tudo a gente testa aqui, prova aqui depois, a gente leva para os alunos aprenderem aqui o que a gente já testou. Então, esse é um diferencial, tá? Não é baseado em estudar um livro e trazer um conteúdo, é baseado em estudar o livro, testar no mundo digital de verdade e depois criar um conteúdo ou criar um curso sobre os cases. Então esse é o nosso diferencial. Qual é o seu diferencial? A proposta única de valor da Mari aqui, proporcionar um olhar voltado para os benefícios da organização para uma vida leve e tranquila, mudando a forma gradual da mentalidade do público. Então, ela quer mostrar que ela fala muito sobre essencialismo, ela fala muito sobre ter só o necessário, que o acúmulo é uma coisa ruim, é uma coisa que prejudica, inclusive, o desenvolvimento das crianças e o bem-estar da família, e o bem-estar, e a construção de relacionamentos está num ambiente bagunçado. Então, ela trabalha essas questões, assim, a proposta única de valor é dela, é essa aqui, saúde mental através da organização do ambiente, tá? Proposta única de valor da Luciana, apresentar benefícios de utilizar uma abordagem que considere perfis comportamentais. Então, ela está trabalhando com o desenvolvimento de líderes através dos seus perfis comportamentais, eles têm que estar no lugar certo, emocionais e motivacionais. Ela cruza elementos da psicologia para montar um perfil em cima de quatro técnicas. Então, praticamente, é só ela que faz isso. Então, ela coloca a abordagem dela em cima de perfil comportamental, emocional e motivacional para desenvolver aquele líder dentro de uma organização. Então, ela tem um método bem específico e essa é a proposta única dela de valor. Qual é a maior transformação que o conteúdo entrega, que é o terceiro passo do DNA? Gente, isso aqui se refere direto ao conteúdo. Então, eu tenho que saber como é que eu quero ser percebido pelo mercado, eu tenho que saber qual é o meu diferencial, o que só eu trago para esse mercado para eu ser percebido dessa forma. E aí eu entro no que eu vou colocar no meu conteúdo. Por que as pessoas me seguem? o que elas ganham ou aprendem. Muitas vezes a gente vai falar com um grande número de pessoas para a pessoa que tem maior propensão a comprar está ali no meio, né? Mas para todas as pessoas que te seguem, você vai entregar uma transformação. Qual é essa transformação? O que você ensina ou o que você faz a pessoa sentir no teu conteúdo. Essa maior transformação, ela deve responder a seguinte pergunta. Eu sigo a Regiane Toigo para. Eu sigo o Mário Sérgio Cortela para. Eu sigo a... Deixa eu ver uma... A Apple para. Então, eu estar seguindo ali aquele conteúdo, ele tem que agregar alguma coisa na minha vida. O que é? Se você tiver clareza do que você agrega na vida da pessoa, qual é a transformação que o teu conteúdo entrega pra pessoa pode ser bom humor. Ah, eu sigo um perfil que eu adoro, que ela fala como a música transforma a química cerebral, então ela bota uma, ela tem um formato muito interessante que ela bota a música e vai narrando o que tá acontecendo no cérebro, vai botando frases assim, aqui o cérebro tá assim, aqui ativou a serotonina, aqui ativou a dopamina, então eu provavelmente não vou comprar um conteúdo, um curso dela, mas eu estou aqui falando dela pra você, tá? Por quê? Porque o conteúdo dela me transforma. Me transforma porque as músicas são legais e porque eu adoro o cérebro, que eu adoro saber o que que tá acontecendo e eu levo adiante isso. Às vezes eu chego com a música que ela colocou, eu chego ali dentro da like porque ela mostrou que aquilo muda o humor das pessoas, tá? Então, você tem que ter essa maior transformação que o teu conteúdo entrega na tua mente. E quando a Yaa te entregar um conteúdo, uma ideia de conteúdo, quando ela te entregar alguma coisa, você vai ter que bater se encaixe. Aí você diz pra ela, olha, isso aqui não tá batendo com a transformação que a gente quer levar pra pessoa, tá? Então, esse ponto é muito importante e o terceiro ponto da decodificação do DNA, ela vai ser, ela vai ser uma resultante de crescimento de audiência, tá? Conteúdo que transformam as pessoas, faz crescer mais a audiência. Claro que, voltando ao aspecto, aquilo que eu mostrei da estratégia, o conteúdo tem que transformar, e ele também uma parte das pessoas tem que atingir para que elas comprem o teu produto, né, então não pode ser só um conteúdo que transforme ao Léo, e tem um monte por aí, tem perfil de piada, né, tem perfil engraçado que eu fico olhando assim, eu não sei como é que essa pessoa monetiza, talvez está esperando se transformar num influenciador, que também pode valer dinheiro, né, mas essa pessoa começou pela maior transformação, pode explodir e pode vir a monetizar, mas a gente que tem empresa e a gente que já tem um negócio que a gente sabe o que quer vender, que provavelmente somos a maioria aqui, né, eu me incluo, a gente tem que gerar uma transformação que tem a relação com aquilo que a gente sabe o que quer vender, tá? Então, pessoas vão te seguir pela transformação que você vai gerar nela, quando ela assiste o Reels, quando ela vê um carrocel. A tua equipe, ou você, tem que ter clareza dessa transformação, porque daí você vai colocar essa transformação em todos os seus materiais. Não é só no post, mas no seu site, em todos os seus conteúdos, em todos os canais. E aí, funcionou o meu botão, agora sim, e a Big Age, gente? Big Age, eu adoro esse conceito. E nesse momento, principalmente no Instagram, em todas as redes, mas no Instagram, a Big Age tem um forte apelo. Inclusive, na última aula desse módulo, eu vou falar bastante para vocês de algumas modificações que o Instagram teve e como é que a gente, a estratégia tem que ser reformulada de acordo com essas modificações, principalmente no Instagram, que é uma rede social de forte apelo hoje, tá? Então, a Big Idea é a ideia genial que fará o conteúdo ser identificável e memorável, tá? Como assim, Regênio? É, sabe que tem gente falando sobre o conteúdo que tem um formato criativo? É isso. A Big Idea pode ser um formato criativo, pode ser um sotaque, pode ser um elemento visual que você sempre usa, pode ser o seu cenário, pode ser a vibe do seu vídeo, pode ser o estilo do seu vídeo, pode ser a forma como você faz os seus carrosséis. Pode ser a sua identidade visual única e absoluta. Pode ser uma linha editorial que só você trabalha e que você conhece muito bem. Na próxima aula eu vou dar muitos exemplos de Biga e dia para você entender. Por exemplo, obrigada por estudar. Pode ser considerada uma Big uma Big Idea que eu trabalho mais com os alunos, com quem já está dentro, né, do que até quem está ainda me conhecendo, mas a gente tem que ter Big Idea, a gente tem que ter diferenciação, ideias geniais para esse conteúdo em todas as fulil que eu vou mostrar para vocês também, tá. Por exemplo, o professor Cortella com aquele sotaque, essa é uma bigedia, porque ele se torna imitável. Toda pessoa imitável tem uma bigedia muito forte, tem um componente ali na sua comunicação que pode ser considerado uma bigedia. Ah, mas a pessoa não sabia dessa estratégia para criar esse sotaque, não, mas sabia que o sotaque poderia torná-lo memorável. Então, esse é o ponto. O que você pode colocar no seu conteúdo que vai deixar você memorável? Lembra da memória das pessoas que se formam perante a emoção. Então, ser engraçado é causar uma emoção. Ser forte, às vezes, tem gente que xinga a audiência e aí xingando a audiência consegue atingir milhões de pessoas, muito galamba, né, que fala sobre, é um, acho que ele é nutricionista, se é nutricionista, eu sou nutricionista, eu consigo ele, nem sei, mas ele fala sobre gordofobia de uma forma engraçada, ele xinga pessoas gordas, e ele tem essa big idea, e isso virou a marca registrada dele, por isso que o perfil se alastrou. Então, qual a ideia genial que vai tornar o seu conteúdo identificável e memorável? Presta atenção, gente, você não precisa no momento zero definir essa Big Idea, o agente vai te ajudar, vai. Nisso, ele não é tão bom como análise de resultado, como linhas editoriais. Você tem que pesquisar um pouco e pensar um pouco ao Big Idea que faz sentido para você. Mas ele pode te trazer sugestões, tá? Mas a Big Idea, ela vai ajudar o teu conteúdo a memorizar, cristalizar na mente do teu usuário. Então, o que você pode colocar o holofote aí, uma característica sua, que você possa exacerbar pra gente ter um conteúdo, de fato, muito autoral, criativo e diferenciado, tá? A Mari, a gente usou assim, ó, o formato de Rio narrado como uma Big Idea, então a Mari organizando e a voz dela falando, e ela sempre aparece com roupa branca, clean, sem estampas nos vídeos, e ela usa um refrão, organiza o ambiente e transforma a sua mente, tá? Então, aqui a gente tem um conjunto de ideias, mas que juntos eles formam a Big Idea dela, tá? E as ideias secundárias são ideias derivadas da Big Idea e que podem contribuir para a diferenciação do conteúdo também. Então, por exemplo, eu vou usar tudo aquilo ali da Mari, mas ela ainda vai colocar assim, olha, eu quero usar só música, só música, aqueles sons bineurais quando eu estiver utilizando os meus vídeos. Eu quero também mostrar casas organizadas que eu achei na internet. Então, esse também vai ser um conteúdo que eu vou fazer de cases. Esse também pode ser ideias secundárias, tá? Então, qual o número de big ideas ideal? Não existe, gente, mas eu confesso pra vocês que não dá pra trabalhar muitas big ideas sem saber o que vai funcionar. Então, o que eu acho interessante no início de um projeto? Escolha um formato criativo de vídeo, escolha um formato criativo de Reels, tenha uma big idea nos dois que seja em comum, um elemento que seja em comum entre os dois, e teste. A bigadia pode se modificar ao longo do projeto, você pode descobrir brigadias e incorporá-la. Claro que sim. O projeto é mutante. Ele evolui. Então, a gente pode evoluir. Não precisa ficar, vamos dizer assim, apegado àquilo que a gente já usou. E tem muita gente utilizando a Big Idea como um que tem sido chamado de monoflo. Todos os posts iguais, sempre aquele mesmo formato. Isso pode funcionar, pode extrapolar as barreiras no algoritmo e ter uma grande distribuição, mas pode enjoar também, pode cair na vala do comum, principalmente se você usar com o Big Edge uma tendência que muita gente está usando, tá? Então, entenda, essa ideia genial, as ideias secundárias, elas têm que ser na medida e você tem que poder avaliar. Sempre que eu começo um vídeo assim desse jeito, sempre que eu uso esse formato, eu tenho mais a atenção das pessoas que eu consigo ver aqui em termos de retenção, que você pode olhar lá nos seus dados, em termos de engajamento também, tá? E aí, gente, quando a gente tem uma empresa, né? E quando a gente tem uma pessoa que vai, que é o dono dessa empresa, que pode ser ou não, o influenciador desse negócio, nós temos que mesclar esses dois DNA pra chegar no DNA de conteúdo, tá? Então, assim, DNA de conteúdo da like, da like ensina, ela carrega o meu DNA, carrega o DNA dos meus sócios, carrega o DNA do Viteza, que é muito presente. E se você for trabalhar no seu negócio com influenciadores, o maior erro de uma marca é querer que o DNA dela se sobrepõe ao DNA do especialista, quando eu contrato um influenciador. Então, quando eu contrato um influenciador, é o tom de voz do influenciador que vai levar a minha marca, que vai levar o DNA da empresa e apresentá-lo. Por isso que quando escolhemos o influenciador para o nosso negócio, precisamos que esse influenciador tenha reconhecimento, tenha identificação com o DNA do produto, o DNA da empresa, porque a voz dele vai levar o seu produto, mas ela vai apresentar um DNA da empresa. E aí, eu tenho certeza que eu não preciso falar de quantos cases a gente tem no mercado aí de influenciadores carregando uma marca que não fala, não caminha junto, não conclui com o seu DNA de comunicação, tá? Então, entender isso é muito importante. Então, o DNA da empresa, a gente tem lá no mapa de conteúdo, depois eu vou mostrar para vocês, tudo isso aqui, história da fundação da empresa, história do sócio, particularidade do setor que atua, produtos ou serviços que vendem, ligação com a região, se situa se isso for relevante, diferenciais competitivos, como os diretores e administradores veem a empresa, como gostariam que a empresa fosse vista, missão, visão e valores. Tudo isso aqui, cultura da empresa. Se você conseguir elementos e colocar lá dentro dos agentes de IA, você vai ter um conteúdo mais com a cara da empresa, tá? Por isso que isso aqui tá lá no mapa de conteúdo, essas informações pra você coletar. Mas os agentes vão te perguntar, sim, tá? Eles vão te indagar, caso você não tem. Só que não vai questionar a tua resposta. Então, quanto mais precisa for a tua resposta, quanto mais envolvente, quanto mais completa, melhor esse DNA será descrito. Então, na próxima aula, a gente vai ver vários exemplos de Big Idea. Eu peguei exemplos aí do mercado para vocês entenderem como o conteúdo que tem uma Big Idea é excelente, normalmente é o conteúdo explosivo e são os perfis que mais crescem, que mais atingem audiência e que se tiverem dentro de uma estratégia, como a gente está falando aqui, provavelmente são os perfis, são os profissionais ou as empresas que mais vêm. Beleza? Então um beijo, até a próxima aula.