Fala, minha gente bonita. Seguinte, entramos no assunto que eu mais amo, que eu mais adoro, que é a nossa querida persona. Ou seja, nosso cliente ideal, aquelas pessoas que têm maior propensão a contratar aquelas pessoas que têm o problema que a gente resolve. E a gente precisa conhecer essas pessoas muito de pertinho. Inclusive aquele autor, o Martin Lindstron, não naquele livro que eu indiquei para vocês, Brainwashed, em um outro livro que eu acho que é Suficiência de dados, ele fala o seguinte, se a gente souber qual é o ímã de geladeira que o nosso cliente tem na casa dele, maior as nossas chances de vender para ele. O que isso quer dizer? Que venda é intimidade e conteúdo precede a venda. Então, quando a gente entende o que a nossa pessoa precisa ouvir para se sentir tocada pelas nossas palavras, nós nos aproximamos dela comprar nosso produto, contratar os nossos serviços. Então, vamos só relembrar aqui que na nossa estratégia DSP, a pessoa está no nosso quarto passo. Então, qual a diferença entre persona e público-alvo especificamente? Público-alvo se refere a dados demográficos. Então, eu tenho um público de dentistas que moram no estado de São Paulo e tem acima dos 45 anos e são homens e mulheres e têm pós-graduação. Isso são dados demográficos, entendem? Mas a persona, ela se refere a comportamentos comuns dessas pessoas. Então, a gente pode ter comportamentos que a gente localiza num público-alvo, sim. Mas cada vez mais, a gente está se distanciando de vender para um público-alvo e vender para pessoas que têm valores e comportamentos em comum. Por exemplo, se você ainda pensa que a sua marca é para mulheres acima dos 35 anos e que faturam, que ganham por mês acima dos 20 mil reais, ou acima dos 30 mil reais, talvez você não esteja compreendendo que hoje as pessoas se situam, os consumidores se agrupam em tribos. Então você pode ter uma marca de biquíni que sim, ela vende para uma mulher de 60 anos e uma garota de 20. Mas o que elas têm em comum? Elas têm em comum um gosto elegante, elas têm em comum um refinamento cultural, elas têm em comum uma vontade de ter peças duráveis, elas têm em comum o lugar onde elas frequentam, elas têm um comportamento mais conservador, são evangélicas, entenda, não é só sobre faixa etária, não é só sobre o quanto as pessoas ganham classe socioeconômica, é sobre o que as pessoas sentem. E aí a gente entra na persona, porque persona é sobre comportamento, é o desenho do comprador ideal do que ele sente em relação àquela marca, com características comportamentais que vão permitir que o conteúdo converse com ela, através de aspectos cotidianos. Então, a gente precisa entender a diferença entre você delimitar um público-alvo e você entender as dores e as necessidades da sua persona. E quando a gente fala de persona, a gente fala muito mais do que a pessoa sente e como ela se comporta com relação àquele problema. Claro que alguns problemas, sim, são típicos de algumas faixas etárias, como, por exemplo, a menopausa. Mas a menopausa, ela é comum a mulher de todos os bolsos e de todas as culturas. Então, vai ser uma questão de prioridade a mulher tratar a menopausa e pagar pelo tratamento hormonal do que propriamente pelo poder aquisitivo que ela tem. O poder aquisitivo existe sim um teto, existe um limite, um teto mínimo para a pessoa conseguir dar espaço, mas às vezes ela arranja a prioridade na vida dela e ela opta por um tratamento que você poderia pensar que estaria fora das possibilidades dela. Então, por que é tão importante a gente entender o comportamento das pessoas, da persona, do nosso cliente ideal? Porque é com ela que a gente vai conversar através do conteúdo, é com essa pessoa que a gente tem que criar identificação, é essa pessoa que a gente tem que chamar a atenção, conhecer os problemas que ela tem, como que esses problemas são resolvidos pelo que a gente faz, pelo que a gente fornece. Então, como a pessoa que tem o problema que o produto resolve, é mais barato se comunicar com ela e investir em campanhas para essa pessoa do que tentar vender para quem não tem esse problema, para quem aleatoriamente está ali nas redes sociais. Então é isso que a gente tem que entender. E que o estudo da persona nunca termina, porque conforme a gente vai vendendo, a gente vai tendo contato pras pessoas com as pessoas, a gente vai conhecendo melhor o universo delas, vai entendendo, ah, essa pessoa comprou por isso, não tinha me dado conta que o meu produto resolvia esse problema, que a minha copy poderia falar para essa dor. Então a gente vai tendo resposta nos comentários, a gente vai tendo resposta nos comentários, a gente vai tendo resposta no nosso suporte, a gente vai tendo resposta, inclusive nas redes sociais de quem já é cliente, por isso que redes sociais representa um maravilhoso mar para pesquisar comportamentos, sentimentos, reações e discussões da nossa pessoa, tá? E o nosso objetivo é sempre encontrar personas por todos os lados. Então, você tem que entender o que sente o seu cliente. Mas se você é um empreendedor e você tem uma loja, se você tem o seu negócio, você já sabe, você já sabe, você já entende a pessoa, talvez falta você sentar e escrever as características da pessoa mais compradora de você. Conhecer a pessoa ideal não significa excluir compradores, tá? Mas significa direcionar esforços pra quem tem mais chance de comprar, beleza? E eu tenho certeza que você já ouviu isso aqui, que Persona é um personagem fictício, porque sim, tem gente que fala isso no marketing, mas fuja quando você ouve falar isso, porque é provável que a pessoa não entenda de marketing. Persona é o seu cliente. É o perfil de cliente. Quantas pessoas eu tenho? Quanto número de clientes você tem? Se você tiver um milhão de clientes, você tem um milhão de pessoas, porque elas são diferentes entre si. Porém, elas têm características que se parecem e você pode encontrar essas características para agrupá-las. Você pode reconhecer padrões dentro dos seus compradores. E foi exatamente isso que fez esse cara aqui, o Alan Cooper, ele tentou encontrar padrões em um grupo de pessoas que compravam software de gestão de projetos. E para isso, ele entrevistou muitos colegas que ele julgou serem o perfil usadores que seriam usar o programa. Então, assim surgiu uma personagem imaginária com o nome de Kathy. Ele agrupou as principais características, reconheceu os padrões de comportamento, de sentimento e de usabilidade das pessoas que ele entrevistou e ele criou uma pessoa com todas essas características. Daí talvez tenha surgido o nome, a ideia de que Byer Persona é um personagem fictício. E aí ele escreveu um livro. Esse cara escreveu um livro chamado Os Loucos. Deixa eu ver se está aqui. Com essa personagem ele criou o conceito de Byer Persona. E é um conjunto de características do cliente mais propenso a comprar o produto. Talvez por causa disso o nome, a ideia errônea de que persona a gente cria, a gente inventa. Não, a gente pesquisa e a gente escreve as características. Olha o que mais diz aqui. Alan sabia que concorreria com outros softwares, mas se conhecesse melhor o comportamento dos possíveis clientes, poderia adequar o programa a esses perfis e atraí-los mais facilmente quando criasse a linha de comunicação de venda do produto, tá? Então, foi isso que o Alan fez. E ele escreveu esse livro aqui, ele mencionou o termo Byer Persona nesse livro aqui, os loucos estão controlando o sanatório, para se referir aos clientes em estágio antes da compra, que é a Bayer Persona. E no mesmo livro, esse mesmo autor se referiu às pessoas que já haviam comprado, as pessoas que já estavam consumindo o produto dele como user persona, ou seja, os usuários. Então, personas são arquétipos dos clientes reais para a gente poder estudá-los, que permitem aos profissionais de marketing elaborar estratégias pra promover produtos e serviços. Isso quem escreveu foi a Deli Revela, nesse livro aqui, que eu recomendo, tá? É da editora autêntica business, tá? Recomendo muito esse livro que não tinha em português, mas agora tem graças a essa editora que traduziu este livro. Então agora você já sabe de onde saiu, está aqui os livros. E a Deli, nesse livro aqui, ela fala que a gente só deve considerar user persona, a pessoa que está na eminência de comprar. Então é aquela pessoa que tem o problema que o produto resolve. E a user persona é aquela pessoa que está usando o produto. Então a gente estuda quem comprou para a gente decifrar como é que a gente atrai mais iguais aqueles que compraram. Essa é a mágica da persona, tá? E essa é a diferença entre Byer Persona e User Persona. E aqui você tem que prestar bem atenção em uma coisa que eu vou dizer. Quando você faz uma pesquisa de audiência no seu Instagram, pode ser que você esteja entrevistando pessoas aleatórias, não necessariamente a sua buyer persona, tá? Então, quando você faz essa entrevista aleatória para a audiência, você tem que ter uma pergunta que vai dizer, hum, essa pessoa tem o problema, então ela é um cliente em potencial. Então, eu posso atendê-lo. Por exemplo, se você tem um produto para peri-menopausa ou menopausa, como é o caso das minhas clientes aqui, a pessoa tem que estar com 35 anos ou mais, tá? Porque uma jovem de 23, ela não vai ainda entender exatamente o que a menopausa nem vai querer se preparar pra ela. Então você tem que ter uma pergunta que vai qualificar, tá? Porque se você fizer perguntas aleatoriamente, sem saber o que você está fazendo o que você está fazendo, achando que você está pesquisando a persona, pode ser que você esteja fazendo uma pesquisa de audiência, tá? Então, quais são os métodos de investigação da persona? Existem vários métodos. A autoanálise da empresa, pesquisa com a lista de clientes compradores, investigação da audiência e das redes do concorrente ou da empresa, que está o cliente, porque eu falo para profissionais de marketing, investigação dos vídeos do YouTube, da própria rede e dos concorrentes e aleatoriamente dos assuntos, tá? Investigação do reclame aqui, o reclame aqui da Pérola, gente, pra gente entender o problema das pessoas. Investigação da Amazon Books, que eu faço muito, eu vou lá, vejo um livro, por exemplo, quero conhecer pessoa profissional de marketing, eu vou lá e vejo as avaliações desse livro aqui, ou de algum outro livro famoso, do Peter Ducker, ou do pai do marketing, então eu vou lá e olho as avaliações e eu reconheço ali alguns problemas ou algumas percepções que as pessoas têm. Grupos do Facebook e fóruns, investigação das palavras chaves e investigação do Meta Insights. Maravilha, porque tudo isso aqui a Yaa vai fazer para você, o nosso agente de Yaa já está treinado para investigar tudo isso aqui e trazer as características das pessoas. Preciso usar todos esses métodos? Não, dependendo, se você for fazer manual, né, não for fazer com a IA, você vai escolher alguns deles, alguns combinados que vão te trazer uma visão sobre o comportamento da tua persona, tá? E aqui, gente, tem uma história bem legal, vocês sabiam que o iPhone tentou vender no Japão e, enquanto ele estava vendendo muito no mundo inteiro, no Japão, foi um fracasso de vendas? Por quê? Porque lá eles já tinham celulares mais avançados que faziam coisas que o iPhone nem fazia ainda. Então, as pessoas já tinham câmeras melhores do que o iPhone colocou, que era uma câmera ruim no começo, o japonês já estava mais na frente quando se tratava de celular. E ainda é o seguinte, eles tinham aplicativos que já passavam no metrô, eles já tinham aplicativos lá com o sistema operacional deles, que ainda não funcionava na Apple, para fazer várias coisas dentro do Japão. Então, a venda foi um fracasso, porque eles não aderiram rapidamente. Aí a Apple teve que se adequar. O que que a Apple não investigou o comportamento das pessoas. O que as pessoas usam lá? Simplesmente se achou a rainha da carne seca e que ia vender lá igual estava vendendo no resto do mundo. Esse é o poder da persona. Ela é construída em torno de uma história sobre a decisão de compra. Como é que aquela pessoa toma essa decisão de compra? E aí isso vai me dar insights para eu gerar conteúdo que venda. Isso é muito importante que você compreenda. E o que a gente tem que perguntar aos clientes se a gente quiser fazer uma investigação de persona? A Yaa vai fazer tudo isso aqui para você, mas eu vou te mostrar. Com a Bayer persona, você tem que perguntar para pessoas que têm o problema que o produto resolve, mas ainda não compraram. Pode ser uma entrevista ou questionário para leads. Com a user persona, ou uma persona recente que acabou de comprar o seu produto, você tem que fazer perguntas para pessoas que compraram o produto recentemente. E logo depois que a compra for feita melhor, porque vai estar bem fresco a dor, porque ela comprou. E com a user persona em progresso, você tem que fazer perguntas que se destinem a pessoas que compraram o produto há mais tempo para entender como é que ela está usando e quais são as dificuldades que ela está tendo. Então você você vai mapear, entrevistando esses três tipos de persona, você vai mapear o seu produto, as dores e a usabilidade. Então, aqui, para usar a persona recente, o que a gente pergunta? A gente tem que perguntar a perguntas que respondam sobre dados demográficos, que respondam sobre o porquê decidiu pelo produto e perguntas que respondam quais resultados esperam do uso do produto. Maravilhoso que você vai perguntar para os nossos agentes e eles vão te dar sugestões de perguntas sobre o teu produto, se você quiser fazer uma investigação da tua lista de clientes, quiser fazer uma entrevista, tá? E depois perguntas que respondam por que deixariam de comprar o produto. Ainda você pode fazer perguntas que respondam o que influenciou comprar o produto e pode perguntar perguntas que respondam o que avaliou sobre outros produtos antes de comprar e também perguntas que respondam como conheceu como chegou no produto para você entender o que a jornada de compra que você já vai conhecer daqui a pouco tá então essas esse tipo de perguntas essas categorias de pergunta podem ser feitas para a pessoa que comprou o produto. Nos meus cursos, gente, se vocês são alunos de algum dos meus cursos, sabe que logo depois que comprou, eu acho que esse produto aqui, o criador de conteúdo, e a também você vai responder, perguntas, se você já não respondeu lá no grupo de lançamento, já deve ter respondido, mas aqui você vai responder outras perguntas para a gente entender exatamente quem é você e por que você está aqui assistindo essa aula. Quando a user persona está em progresso, ou seja, comprou há mais tempo, você vai perguntar perguntas sobre dados demográficos também, que respondam como estava o problema que ela tinha antes de consumir o produto e como que elas se sentiam lá naquela situação. E depois você vai perguntar se os resultados que elas pretendiam com a compra do produto foram alcançados. Então, daqui um tempo, eu vou vir aqui perguntar para vocês, eu vou fazer uma pesquisa de se os nossos agentes te ajudaram a produzir o teu conteúdo. Se aquilo que tu quis comprando esse curso foi atingido, tá? Porque a gente precisa melhorar o produto. E a gente precisa perguntar também perguntas que respondam por que que deixariam de recomprar? No caso de ser um produto de recompra, né? No caso de ser um produto que a pessoa precisa de uma recorrência, comprar de novo. Podemos fazer perguntas que respondam como está o problema depois do uso ou aplicação do produto, como ela se sente agora. Então, tá, você aplicou o curso e aí, o que melhorou na tua vida? A questão do tempo melhorou? O conteúdo ficou mais assertivo? Perguntas que respondam o que o produto ou o serviço poderia ser melhorado, como que o produto ou serviço poderia ser melhorado para atender as suas necessidades depois, que a pessoa já usou um tempo. E perguntas que respondam como conheceu, chegou no produto ainda importante aqui, tá? Quando a gente vai fazer perguntas para aquela pessoa que tem o problema que a gente resolve, que a gente chama de leads ou audiência qualificada, tá? Então, se eu tenho, se eu vendo equipamento para dentistas, eu só vou falar com dentistas, se eu vendo equipamento para endodontistas, dentistas na especialidade de endodontia, que sou eu, né? Eu fiz odontologia e me especializei na área de endodontia. Eu tenho que perguntar somente para pessoas que fazem tratamento de canal, profissionais de odontologia que fazem tratamento de canal. O que eu vou perguntar? Dados demográficos, novamente, perguntas que respondam qual o maior problema que a pessoa enfrenta, tá? Em relação ao produto. Então, por exemplo, vou perguntar? Dados demográficos, novamente. Perguntas que respondam, qual o maior problema que a pessoa enfrenta em relação ao produto. Então, por exemplo, posso perguntar para você qual é o teu maior desafio na produção do teu conteúdo? Se você tiver na minha audiência, se você tiver entre os meus leads qualificados, eu posso te perguntar isso. Perguntas que respondam, onde você busca ou já buscou solução para o seu problema. Então, eu demoro muito tempo para produzir conteúdo e não tenho ideia. E como é que você busca uma solução para esse problema? E a pessoa vai te contar, eu já fiz o curso tal, eu faço tal coisa, eu uso o chat de PT, mas ele me dá respostas aleatórias, perguntas que respondam quais soluções a pessoa descartaria na hora de fazer, então eu te perguntaria assim, contratar uma agência é a opção para você, aí você poderia responder, não, eu odeio agência, não quero agência, beleza? Eu já sei que essa pessoa não quer. Para eu convencê-la, teria que passar um trabalho maior se fosse o caso de vender os serviços da like marketing. Perguntas que respondam a quem ela recorre para solucionar o problema descrito. Então, a quem ela recorre, tá? Ela contrata um profissional, é a filha dela que faz, é o sobrinho que ajuda, é o marido que tira foto, perguntas que respondam como ela se sente em relação ao problema descrito. Então, ela diz que ela não tem tempo para produzir o conteúdo. E quando ela vai produzir, ela leva muito tempo e o conteúdo fica ruim, tá? E ela diz, como é que você se sente em relação a gente? Me sinto mal, porque eu vejo o médico concorrência ali produzindo o conteúdo, ficando famoso, roubando meus pacientes, tá? Então, ela vai dar um tipo de resposta assim. Perguntas que respondam como conheam como conheceu a marca produto especialista. Então a gente vai lá e pergunta, né? Onde é que você conheceu a região, onde é que você conheceu a Leite Ensina, quem te indicou, tá? Vamos para a Jornada de Compra, meu povo lindo. Vocês vão aprender na próxima aula como é que é a tal da Jornada de Compra. Um beijo e até lá.