Gente, é o fim do Instagram? O que vocês acham? É o fim do Instagram? Já falei, né? Mas vou repetir. Eu não consigo ser sensacionalista a esse ponto de trazer um post também. O Instagram acabou, o Instagram vai acabar. Embora isso fosse dar uma certa polêmica, fosse crescer, fosse trazer muitas pessoas para discutir comigo, não faz parte da minha natureza trazer esse tipo de coisa, assim desse modo, mas faz parte da minha natureza, do meu compromisso com os meus alunos, trazer as nossas impressões de que sim, alguns especialistas comentam juntando com as nossas impressões que a plataforma do Instagram dá sinais de saturação, tá? Inclusive, tudo que está acontecendo hoje no Instagram e que a gente vai mostrar aqui, talvez pode ser, né? Grande chance de ser uma readequação deles justamente para permanecer no mercado. Eu não consigo pensar em fim do Instagram, mas eu consigo pensar no fim do Instagram como a gente conhece, tá, e que as coisas vão se modificar tão rápido daqui pra frente que nós, que ganhamos a vida sim, trabalhamos como profissionais de marketing, vamos ter que estar com quatro olhos abertos, tá? Pra nos adaptar a essas mudanças e pra rapidamente adaptar as nossas estratégias a essas mudanças, tá? Por incrível que pareça, às vezes é mais fácil pro usuário se adaptar à mudança, porque ele tá ali usando, ele está ali só produzindo o conteúdo dele, ele está ali só dançando a música do que a gente que está na produção fazer uma adaptação. Mas a gente vai ter que fazer um esforço e eu estou aqui com vocês, com todos os meus alunos, e estou aqui no campo de batalha, junto com a minha linda equipe da like marketing, para a gente descobrir essas coisas, para a gente pensar junto como é que a gente pode acompanhar e até sair na frente. Então, o que está acontecendo? O que a gente tem visto? Ó, já tem aqui gente falando, recebo muitas sugestões pra você. Pois é, essa é uma das grandes mudanças que eu vou falar hoje aqui, tá? Mas essas grandes mudanças, elas têm nome, nome que eu dei. Tictualização do Instagram e efeito do cérebro imune, tá? Esse efeito do cérebro imune, a gente também tá passando por isso. E, aliás, gente, quando a gente trabalha como profissional de marketing, a gente precisa, durante alguns minutos do nosso dia, vestir a pele e se deixar ser apenas um consumidor de conteúdo para que a gente consiga se colocar no lugar da audiência, se colocar no lugar do consumidor de conteúdo, tá? Ser esse consumidor de conteúdo, porque o que está acontecendo com a gente, que a gente sente, o que a gente percebe, é também o que está acontecendo com quem consome o conteúdo. Fazemos parte de uma estatística, assim. Então, o que é o efeito do cérebro imune? Vamos começar por ele, tá? Ele vem vindo gradativamente. A gente, depois que inventaram internet e redes sociais, a gente passou por vários momentos. E a gente foi ficando imune a muitas coisas. Por que a gente fica imune? Porque elas são excessivamente usadas. Então, o que a gente tem hoje no mundo? A gente tem um excesso. No meio digital, a gente tem um excesso de tudo. Eu acho que não é só no digital, é em todos os lugares, né, gente? O que a gente tem? Um excesso de trends, um excesso de memes, um excesso de oferta, um excesso de tempo de tela, um excesso de comunicação, um excesso de grupo, é grupo no WhatsApp, é canal no direct, é grupo de não sei o quê, é Telegram, a gente tem um excesso de ofertas, um excesso de produtos, um excesso de novidades, um excesso de stream, de gente, de escolha, de polarização, de teoria, de ideias, de estilos, de vídeos, de vozes, de opiniões, tá? E a gente cansa desse excesso. Assim como você cansa, a audiência também cansa, e isso causa a imunização. Ou seja, não tem oferta mais que converse comigo porque eu estou imune. Não tem mais tipo de comunicação que eu estou imune. Eu estou imune a storytelling, eu estou imune a um monte de escolha. Eu tô imune a um monte de coisa, onde é que eu vou colocar a minha atenção pra que eu tenha paz, pra que eu tenha exatamente o que eu preciso ter na minha vida pra eu conseguir, né, ter felicidade, ter prazer, ter momentos dopamínicos. O que eu preciso? As pessoas já não sabem mais devido a esse excesso. E isso as torna imune. Então, esse efeito é um efeito comportamental, mas que se reflete lá no algoritmo. O algoritmo percebe esse efeito, esse comportamento das pessoas e ele vai refletindo. Na verdade, a máquina e o homem e o homem e o ser humano estão em constante a autotransformação. Enquanto o homem constrói a máquina, a máquina constrói o ser humano. Então, a gente vai interagindo com as tecnologias, vamos construindo tecnologias que vão aprendendo com a gente a existir, como executar as coisas que precisamos para nos ajudar, mas essas tecnologias vão nos modificando. Então, um dos sintomas colaterais das tecnologias que tanto nos ajudam é o excesso, tá? E aí a gente tem um cansaço mental, e esse cansaço mental causa um engajamento em queda, a queda bruta do engajamento. Então a gente não engaja mais nas coisas que a gente engajava há um tempo atrás, a gente não engaja mais em trend, porque a gente já não acha mais graça, a gente já sabe que já vai vir outra, então aquilo já tomou espaço na nossa mente que atribulou, né, é quase, estamos quase sem sanidade mental, não é só você, Ana, tá, é as pessoas que acompanham os seus clientes, as pessoas com quem você tem que se comunicar pra conseguir colocar os seus produtos, então é muito importante que a gente tenha esse ponto de vista, o ponto de vista interno, e a gente trabalha com comunicação. Então, o que a gente tem que fazer para modificar as nossas estratégias dentro desse cenário, essa aula é sobre isso, tá? E a gente tem aí estudos, ó, que a taxa média de engajamento no Instagram, ela caiu de 4 para 0,43 em dois anos, tá? Então, em dois anos aconteceu isso. Isso é um relatório da Rival Aiki que foi publicado no Brasil pela Fast Company, tá? Em setembro do ano passado. Lá tem muitos dados nesse relatório, mas os dados sobre o engajamento são bem destrinchados entre todas as plataformas, no Facebook foi a que mais caiu o engajamento, mas esse aqui no Instagram é um dado bem relevante, tá? E aí, gente, o que a gente tem? Saturação do Instagram e modificação das expectativas dos usuários? Então, é esse o ponto. É, o Trid está bombando, talvez ele tenha menos informação, né, talvez ele tenha, é verdade, tá mesmo, ou talvez ele tenha sido a novidade que, cacau, que funcionou, né, então, nesse momento, mas é verdade, e aí, e aí, e aí? Pra mitigar essa queda, os especialistas recomendam que marcas e criadores de conteúdo investam em conteúdo autêntico e relevante, utilizando formatos como os rios e stories, que tem mostrado o maior potencial de alcance e engajamento. O que vocês acham dessa frase, gente? Uma piada, né? A gente é palhaço de ouvir isso aí. Não diz nada, né? Eu vi isso tem conteúdo autêntico e relevante. Diz nada, né? Então, assim, conteúdo sempre teve que ser autêntico, sempre teve que ser relevante. Mas hoje, o conteúdo tem que ter outras coisas. A autenticidade e a relevância é o mínimo do mínimo. É frase de coaching, entendeu? Então, tipo, por isso que eu botei a cara de palhaço, entendeu, tá, e aí, o que que eu faço com essa informação, nossa, nó, nó, que coisa, né, que genial, então, esse é o ponto, o que a gente vai fazer, por isso que a gente tá aqui falando nessa aula e eu vou trazer as minhas impressões e a gente vai começar a trabalhar aqui em ferramentas que a gente vai trazer para vocês, tá? A gente está desenhando ações e a gente vai trazer nossos testes e vai trazer a metodologia de testar. E o que é a TikTok do Instagram? O que é isso? Bom, a gente sabe que o Instagram, que o TikTok trouxe pro mundo várias coisas, né? Trouxe o vídeo com a tela inteira, então foi a primeira rede social que o vídeo era nesse formato de Reels, eu não sei se vocês lembram, mas antes do TikTok, o vídeo no Instagram, ele era quadrado, depois que ele se estendeu quando veio o TikTok. O que eles entenderam? Que a tela inteira te prende mais a atenção, tá? Então, esse é... Essa é uma das tendências. E o TikTok é uma rede social de tendências banais como descreveu o meu filho Vichenz, né? O Vichenz odeia o TikTok, apesar de ser da geração dele, é banal, é umas coisas que prendem a tua atenção, mas prende a tua atenção por uma coisa viu, prende a tua atenção por uma coisa idiota, é uma coisa viciante e imbecil, meu filho diz isso. Porém, apesar de ser isso, é verdade, é uma rede de tendência. As coisas têm começado lá, desde quando o TikTok veio, o TikTok vem trazendo tendências e que vão entrando no YouTube e que vão entrando no Instagram de uma forma muito veloz. E por quê? Porque eles têm um algoritmo muito eficiente em segmentar públicos, gente. Então, qual foi, vamos dizer assim, o aperto, o medo da meta? Alguém resolve me ligar bem na hora da aula, né? Deixa eu baixar o volume aqui. Qual foi o medo da meta? Qual foi o estremecer das pernas da meta quando o TikTok entrou e começou a ganhar mercado, tá? O que que aconteceu? O TikTok tem uma capacidade incrível esse algoritmo de entender o que gostamos, sem que a gente precisa, sem que a gente precise curtir, comentar, seguir a pessoa, nada, tu assiste um vídeo de alguma coisa, ele já sabe sobre o que é aquele vídeo, ele tem uma leitura muito incrível sobre o que se trata aquele vídeo e tem uma leitura de como que ele vai encontrar outros vídeos iguais e te mandar quase que instantaneamente. Então, essa é a característica do TikTok que não foi por acaso, foi muita pesquisa, desenvolveram isso anos, passaram muito tempo desenvolvendo. Mas qual foi o grande medo da meta? Que nem era meta naquela época. Com esse algoritmo poderoso, ele poderia perder anunciantes para o TikTok. Por quê? Porque quando um algoritmo consegue segmentar interesses das pessoas, ele consegue formar públicos mais eficientes para vender para o anunciante. Obviamente, eu sei que vocês sabem disso, mas eu vou repetir. O negócio da meta é segmentar públicos para entregar ao anunciante o público certo, que faz o anunciante gastar dinheiro dentro da plataforma. Esse é o negócio deles. Nós que utilizamos a rede social como forma de mostrar os produtos dos nossos clientes, que usamos as redes sociais como produtores de conteúdo, que usamos a rede social como consumidores de conteúdo, nós somos o produto que ele vende, tá? Nós somos o público que ele vende. Então, os clientes são os anunciantes, principalmente os grandes anunciantes. E aí, quando eles viram esse algoritmo muito eficiente em segmentar, eles tremeram nas bases e começaram o seu trabalho que a meta é muito eficiente na imitação, né? Então eles mimetizam como ninguém. Copiaram stories do Snapchat, filtros do Snapchat e por aí vai copiar um monte de coisa que estava dando certo em outros lugares, eles têm dinheiro, eles têm audiência, então eles vão lá e implantam aquilo que está dando certo em outros canais, tá? Vocês lembram, não sei quem aqui lembra, que há tempos atrás, acho que há mais de três anos atrás, antes justamente do TikTok despontar, o nosso feed, a gente como consumidor de conteúdo, o nosso feed ele recebia somente conteúdos dos perfis que a gente seguia e alguns anúncios, né? Então, a gente seguia pessoas e recebia aquelas pessoas. Eu me lembro até, gente, de saber qual é a hora que as pessoas que eu seguia postava um conteúdo, porque de manhã, se eu pegava o celular oito horas, já ia ver um post do tal, e já sabia até que era naquele horário como é que fazer, porque aquilo vinha para o meu perfil. Hoje eu não tenho mais um feed. Eu não tenho mais um feed. Eu tenho um TikTok ali que me oferece o que ele acha que eu quero ver. Alguém lembra disso? Vocês lembram? Aí, de vez em quando, a gente viu um anúncio. Beleza. Qual que foi o nosso trabalho naquele momento... Quando eu comecei a trabalhar com o Facebook e Instagram, o Facebook faz muito tempo que isso aconteceu. O nosso trabalho era crescer uma base de seguidores e conversar com essa base de seguidores e fazer anúncio para chegar a quem não era seguidor. Esse era basicamente o trabalho do profissional de marketing. Então, a gente atraía pessoas, muitas vezes, com anúncio, com lançamento ou com evento, com coisas que a gente fazia, ganhava seguidor, ou com recomendação. A gente fazia colab de live, né? A gente fazia live em parceria para ganhar seguidores. A gente fazia uma série de ações para ganhar seguidores orgânicos e depois a gente ia conseguir conversar com esses seguidores, né? Alguém lembra disso? Ó, estamos dizendo aqui que lembram. Hoje, gente, a gente é bombardiado por um monte de vídeo que são postados por perfis que a gente não segue, tá? E o Instagram provavelmente está testando o nosso interesse em coisas para nos segmentar melhor como público e vender-nos para os anunciantes. E está fazendo isso também com a nossa audiência. Eu vou mostrar uma evolução aqui do que aconteceu. Então, hoje, basicamente, o que acontece com o nosso conteúdo? Aquele conteúdo que a gente quer conversar com a nossa base? Não chega até a nossa base. Então, é isso que está acontecendo. Foi essa a mudança drástica que aconteceu. Só que eu acho que ela foi drástica, foi, mas ela não aconteceu de uma hora para outra. Eu acho que agora eles acertaram muito no algoritmo, mas eles vieram testando ao longo de dois anos. Eles vieram TikTokizando esse algoritmo e o Instagram. Então, há um tempo atrás, o que que acontecia? Até vou mostrar aqui que eu fiz uma linha do tempo. Antes, deixa eu me botar a menor aqui, assim, deixa eu ver, não, assim, não, assim, peraí, não, deixa eu ver aqui. Antes, gente, o Instagram entregava organicamente só para os seguidores. Então, para você receber o conteúdo de qualquer pessoa, você tinha que seguir ela, tá? Depois de um tempo, depois lá por final da pandemia, acredito eu, ele passou a entregar primeiro para os seguidores e depois distribuir o conteúdo que os nossos seguidores engajavam, que os nossos seguidores mostravam interesse na aba explorar ou no feed do Reels. Então, isso que aconteceu, foi a primeira mudança que a gente teve. Então, você tinha um pouco mais de chance de chegar aos seguidores se o teu conteúdo fosse relevante para os seguidores. Aí o Instagram ia entender isso e ia jogar para pessoas que não te conhecem. Foi assim. E depois, o que aconteceu e com grande força de novembro de 2024 para cá o Instagram começou a entregar primeiro para não seguidores verificar o interesse dos não seguidores e se tivesse interesse ele ia entregar para muitos mais não seguidores e um pouco mais para os seguidores. Então foi essa mudança significativa. Uma vez era os seus seguidores que ditavam o seu engajamento. Hoje não é mais. Hoje quem dita o autoengajamento de um perfil são os não seguidores. E isso muda o jogo do nosso raciocínio dentro da estratégia. E muda o jogo do que a gente tem que fazer pra driblar isso e pra conseguir se comunicar, se manter a comunicação com as pessoas que escolheram seguir a gente, tá? Pois é, entregar pra seguidores é esquisito, mas é isso que está acontecendo. Inclusive, eu vou mostrar aqui para vocês. Em junho de 2024, esse aqui é um Reels com 6 mil likes, 425 comentários. Esse aqui é o número de interações, a gente teve aqui, ó, 29 não seguidores e 70 seguidores, eu tô falando de rios, tá, gente? Aqui eu tô falando só de rios, já vou chegar no carrocelo, tá? Em janeiro de 2025, pra gente ter uma relevância, se a gente tiver uma distribuição assim, veja que até menor, algumas coisas, a gente tem um número de não seguidores muito grande. Aqui teve um número de compartilhamentos maior, mas isso aqui foi entregue, olha a diferença, 90% não seguidores, tá? Isso aqui janeiro de 2025. Então, isso veio com muita força e a gente tem observado isso em vários perfis e tenho observado em padrão semelhante. Eu já vou fazer outras comparações. Agora, olha que interessante isso aqui, gente. Esse Rios aqui, ele trouxe esse número de curtidos, esse número de salvamentos, compartilhamentos, comentários, esse número aqui de engajamento e trouxe 191 seguidores. E agora, olha esse aqui. Esse aqui, ele trouxe 16 mil compartilhamentos, comentários, menos comentários, conta com engajamento bem maior, né, e começaram a seguir 2.200 pessoas. Então, presta atenção que o algoritmo está muito eficiente e entregar o conteúdo para quem ele sabe que vai gostar desse conteúdo. Por isso é que a gente tem que aproveitar, apesar da dificuldade de falar com quem segue a gente, a gente tem que aproveitar esse momento e eu já vou falar pra vocês o que que a gente enxergou e o que que a gente pode fazer nessas circunstâncias, tá? Tem outros exemplos aqui pra dar pra vocês, ó, janeiro de 2025, abril de 2023, então a gente tem aqui um vídeo de abril de 2023, então a gente tem aqui um vídeo de abril de 2023 com 8.4. Aqui é tudo do meu perfil, tá, gente? 8.400 likes, tá? A gente tem um videozinho aqui que viralizou também, ó. 58% de não seguidores, 41. Agora, esse aqui, que é o mesmo, que eu mostrei ali em cima, a diferença gritante. Então, abril de 2023, a gente tinha isso aqui, atividade do perfil. 128 começaram a seguir com o Reels. Assim, se a gente for analisar, é muito desproporcional o número de não seguidores. Vamos falar sobre isso também, tá? Então, gente, nós vamos ter que fazer o quê? O fato é que os seguidores não recebem mais o conteúdo, principalmente em vídeo, de quem escolheram seguir. A gente recebe um monte de conteúdo e de gente que a gente não segue, primeiro para testar o nosso interesse e se a gente gostar ele mandar conteúdos daquele tipo. Mas o que ele quer? Ele quer mandar anúncio. Ele quer nos segmentar pelo interesse e mandar anúncio. É esse o ponto. E o carrocel, gente? O que aconteceu com o carrocel? Um pouquinho diferente, mas eu acho que vai ficar igual. Acho. É achismo mesmo. Mas na minha visão vai ficar igual. Por que eu já vou dizer? Primeiro. Antes o Instagram entregava organicamente só para os seguidores. Igual o Reels. Depois passou a entregar primeiro para os seguidores. E distribuir na aba explorar ou feed do Reels. Beleza? Isso tudo igual era o Reels e os carrocéis. Agora, ele continua entregando os carroscéis primeiro, olha a pessoa desléxica, primeiro para os seguidores, mas numa escala bem menor e mais lentamente. Então, o que a gente observa? O carrocéu, às vezes, uma semana depois de postado, cinco dias depois de postado, ele ainda está sendo distribuído. Ele está lentamente sendo distribuído. E logo que tu posta o carrocel, isso não tem, esse carrocel não tem um alcance expressivo, mas ao longo dos dias ele pode acompanhar. Inclusive hoje hoje, uma pessoa comentou num carrocel meu assim. Estou recebendo esse carrocel quatro dias depois de ser postado no meu feed. Eu acho legal quando vocês dão esse feedback, porque a gente consegue observar. Então, a gente tem aqui, 14 de 14 de março de 2024, carrocel, bem pouquinho de não seguidores, um número bem expressivo, né, de alcance. Aqui a gente tem um carrocel um pouquinho mais, né, um número expressivo, um pouquinho mais de não seguidores, então ainda o carrocel, ele tem a predominância de seguidores na maioria dos perfis. Por quê? Porque ele ainda não tem um feed especial pra eles, mas, atenção, gente, carrocéis com música estão aparecendo no feed dos rios. Olha a dislexica escreveu o rios. Estão aparecendo no feed dos rios. Então, primeira coisa, colocar a carrocel com música porque vai para o feed do rios feed do rios. Se tu entrar no feed do rios, tu vai ver 5 rios e um carrocel, 5 rios e um carrocel, com música. Isso me mostra que talvez esse seja o próximo ajuste, carrocel, terem um comportamento parecido com o que está tendo o Rios. E aí, gente, a gente tem um grande problema, que eu já falei, está cada vez mais difícil se comunicar organicamente com a base de seguidores e a gente tem uma grande oportunidade aparecer organicamente na frente de quem não conhece o perfil e aumentar as chances de ganhar seguidores interessados no que o perfil aborda e se beneficiar da inteligência do algoritmo para isso, porque o algoritmo está mostrando que ele está muito capaz de entender o que você postou e para quem o que você postou é interessante. Só que aí vem esse ponto aí que a AR social media levantou, tá? Se eu fizer conteúdo falando pra quem já sabe o que eu abordo, pra quem já tem a minha pegada, para quem já me acompanha mais tempo, eu vou ter muito pouca chance de ter interação, porque isso vai ser levado para o primeiro para não seguidores e se essa comunicação estiver pautada, estiver ancorada naquelas pessoas que me acompanham, que é o que a gente estava acostumando a fazer. O que eu tenho que falar para a minha audiência? Você não tem mais audiência, bebê. Você precisa falar para o mundo. Você precisa ser um pouco mais aberto na sua comunicação para depois fechar a sua comunicação. Esse é o ponto. Então, o que a gente tem que fazer? Como ajustar a estratégia de conteúdo a esse novo contexto. A gente tem que se aliar ao algoritmo e romper a barreira do cérebro imune, tá? Porque a gente pode não estar imune para todo mundo. Para a nossa audiência, para a nossa base, para quem já ama a gente, a gente não está imune, mas a gente precisa encontrar um jeito de se comunicar. E a gente precisa romper a barreira do algoritmo para chegar nesses desconhecidos que podem vir com frequência ou podem vir por acaso a nos amar, tá? E aí, o que é quem é aluno, né? Quem é aluno, que eu sei que aqui tem convidados também, a nossa linda estratégia de conteúdo, tá? Então, a nossa estratégia 10P precisa ter um calibre diferente em três pontos principais. O DNA de conteúdo, a jornada de compra e as linhas editoriais. E eu vou explicar cada um desses ajustes. Primeiro, o DNA de conteúdo. A gente sabe, eu não vou falar todo o DNA de conteúdo aqui, mas eu só vou relembrar para vocês ou não deixar tão boiando assim quem não é aluno da formação. DNA de conteúdo é o código de posicionamento, é o conjunto de elementos que vão fazer a diferenciação do conteúdo. E aí a gente tem esses elementos aqui, que o posicionamento único, a proposta única de valor, maior transformação que o conteúdo entrega, Big Idea e ideias acompanhantes, ideias secundárias, beleza? O que a gente vai ter que observar dentro dos elementos do DNA que podem ser decisivos para a gente extrapolar a linha do algoritmo, para a gente se aliar ao algoritmo e conquistar esses seguidores anônimos que vão vir em massa, podem vir em massa, mas que depois, pra refinar a comunicação, a gente vai ter que triar eles. É como se a gente desse uma festa maior, mas a gente colocasse em mesas mais próximas os nossos amigos, tá? Porque se a gente der uma festa muito grande, a gente não consegue chegar nos nossos amigos. Basicamente é essa analogia, acabei de inventar, mas ficou boa. Gente, o posicionamento único é como eu quero ser reconhecido, como o meu cliente quer ser visto, como você entende que o seu cliente precisa ser visto para ser reconhecido. O que muda no posicionamento único? Nós temos que ter muita clareza de por que esse perfil existe e ser o mais específico possível. Então, aquele cliente que ele quer ser visto como uma autoridade no digital, gente, isso é pouco. Ele precisa de uma bandeira muito forte, como eu falo dentro do curso, e ele precisa deixar claro nesse perfil, essa bandeira, já na bio, precisa deixar muito claro esse nicho, esse subniche, como é que ele quer ser visto e o que ele defende. Isso tem que estar muito claro. A pessoa que entra ali, ela me interessa, não me interessa. Se a pessoa disser, não entendi, já é ruim. Então, tem que ter muita clareza. A gente tem que colocar clareza. E essa clareza significa ser específico. Eu vou usar um exemplo aqui. Vamos supor que você atenda uma psicóloga, tá? Bom, essa psicóloga, ela trata depressão, trata casais, trata adolescente, ela é genérica no consultório dela, ainda não deu lá pra ela nichar e para ela atender só aquilo. Mas se ela quiser crescer e se ela quiser ter visibilidade, ela vai ter que escolher um raio de um assunto e falar sobre aquele assunto. Ela pode ter várias linhas editorais, pode, mas o porquê do perfil e a especificidade deste perfil tem que estar notória a quem entra nesse perfil. Então a gente tem ali, né, cliente, ginecologista, eu falo sobre menopausa, tá? Porque o ginecologista que quer falar de menopausa, quer falar de bebê nascendo, quer falar de nutrição, de fertilidade, não vai dar. Não vai dar mais. Ele precisa ser específico. Lá no consultório dele, ele precisa só tratar a menopausa? Não. Ele pode tratar o que ele quiser se ele tiver outras fontes. Mas ali ele tem que escolher uma coisa para ser aquela coisa incendiária, aquele posicionamento único perfeito, aquele posicionamento único explícito, isso é fundamental. Então, quando vocês pegarem os clientes de vocês, saibam que vocês vão ter que ser capazes de explicar isso para eles, ou eles não vão conseguir atingir esses objetivos, tá? Acho que não tem mais tanta necessidade de trabalhar isso na bio, o foco deixou de ser o perfil. É, mas tem que estar na bio. Tem que estar sim. Tem que ter ali, porque quando a pessoa chega, na verdade não é só a bio. Eu botei aqui. Tem que ter a bio e tem que ter... Estava aqui nas minhas notas. Tem que ter na bio, tem que ter nas publicações de destaque, nos destaques e na publicação fixada, naquilo que a pessoa vai acessar primeiro, se ela vem de um post que viranizou, se ela vem de um post que organicamente ela conheceu. É importante a pessoa te seguir, é porque você vai pegar aquelas pessoas que estão te seguindo e pode fazer anúncio. Você vai pegar aquelas pessoas que estão te seguindo e vai triar pra próxima etapa que eu já vou falar aqui. Então, continua sendo importante as pessoas te seguirem, tá? Continua sendo importante você ter uma base que você se comunica com elas, mas a gente precisa afinar, afunilar essa comunicação e eu já vou dizer como. Então, aqui a gente está falando, para que o perfil cresça, para que o perfil se desenvolva, no DNA tem que ter duas coisas, tem que ter duas coisas mais enfaticamente trabalhadas. Primeiro, o posicionamento. Quanto mais específico, melhor. E o segundo é a Big Idea. O que é a Big Idea, gente? É uma ideia genial que faz o conteúdo ser identificável e memorável. Isso aí eu falo há 49 anos, né? Então, a Big Idea, ela servia para, na mente das pessoas, te posicionar, e as pessoas terem o teu conteúdo reconhecido. Ah, esse conteúdo é do Cortela, esse conteúdo é da Regiane, beleza? Sim, isso continua importante. Só que agora a Big Idea tem que se comunicar com o algoritmo e provar que tem um potencial viral. Se a gente não usar a Big Idea um formato de conteúdo, alguma coisa que faça o Instagram, fazer essa leitura e levar isso para pessoas que não seguem a gente, para incluir a gente nos testes, a gente não cresce esse perfil. E o que é Big Idea? Nós já trabalhamos. Pode ser o estilo gráfico, formato, e eu estou apostando muito na Big Idea de Formato. Lá dentro da formação, dentro do módulo de produção de conteúdo, do ato de produção de conteúdo, tem um módulo inteiro só sobre formato de conteúdo. Então, formato de vídeo ou arte, mas a Big Idea pode ser um jargão, pode ser um jeito de falar, pode ser um elemento visual também. Mas o formato de vídeo que você vai usar é a principal Big Idea que se comunica com o algoritmo atual, nas condições atuais, no momento de maturidade que ele está. E aí, gente, o que a gente tem que fazer na Big Idea? Explorar Big Idea em formatos diferentes de vídeos, listar os formatos de Big Idea possíveis e aplicar uma metodologia de teste para eleger quais formatos são mais eficientes para distribuição orgânica. Agora calma, tá? Como é que faz essa metodologia para testar? Como é que testa isso? É o que a gente está desenvolvendo aqui e eu vou entregar para vocês nos próximos dias, tá? Nas próximas semanas. A gente tem que alinhar teste de formato com teste de linha editorial. E a gente tem que ter um método para testar, anotar, ver as métricas, testar de novo até que se confirme. Meus formatos de conteúdo mais interessantes para essas linhas editoriais são esses. E a gente vai ter que fazer isso. A boa notícia é que a gente vai cobrar para fazer isso, porque trabalho para nós é dinheiro, né? Então, nós seremos eficientes em fazer isso para os nossos clientes. E aí, gente, eu vou botar aqui, exemplos de formatos de rios para quem não está boiando e o que é formato. Por exemplo, existem infinitos formatos. Você pode inventar um formato de rios, tá? Caixinha de pergunta. Gente, não tem gente que cresce com caixinha de pergunta? Aquele cara lá, o Guto Galamba. Ele não cresce falando mal de gorda e só respondendo caixinha de pergunta no estilo que ele responde? É a pinguedia dele, gente. É a linha editorial dele, é a forma como ele vende os produtos dele, como ele atrai uma audiência gigantesca. Óbvio que nem todo mundo compra, né? Mas pra ele vender pra todo mundo que acha ele engraçado, que segue ele pra dar umas risadas, ele pra alguns vai vender. E aí a gente tem que afunilar essa conversa aí a partir desse crescimento, tá? Storytelling com B-Rowe. O que é B-Rowe, Rejane? B-Rowe é quando a gente insere, a gente conta uma história, insere imagens. Então tem N formas de fazer isso, N formatos de fazer isso. Storytelling contando uma história aqui pra câmera, o Ladeira é muito bom nisso, ele começa a contar um negócio, eu já fico ali presa, né, porque ele tem um jeito muito bom, ele é um excelente contador de histórias, e eu não tenho a mesma felicidade, mas vou procurar me dedicar mais, porque agora na nossa campanha da maratona, os vídeos que mais funcionaram foi eu contando stories. Então, contei duas histórias e foram os que bombaram. Então, olha, até que eu não sou tão ruim pra isso, vamos esforçar. E aí, a gente tem storytelling narrado, que também tá tendo uma boa aceitação com aquela pessoa que junta imagens e vai narrando, né, ou contando uma história de alguém, de um case do mercado e tal, a gente tem o contraste, que é um vídeo que eu não sei se vocês observaram que tá muito em alta também, é quando você pega e fala, ah, se você fizer assim, vai acontecer isso, tem duas pessoas falando, então ela mostra o contraste entre uma situação e outra, tá? Isso, isso pode funcionar para muitos nichos também. A esquetes, que é aquilo, um fala com o outro, que era aquele estilo que lançou o sketch, no Brasil, acho que quem explodiu com o sketch foi Porta do Sum, vídeos curtos que mostram partes de uma história. Multitask, o vídeo multitask, então tem gente que viraliza a gente tomando café da manhã, tem uma atriz que eu acho ela sensacional, que ela dá a opinião dela tomando café da manhã, então esse multitask dela tá fazendo alguma coisa, enquanto ela tá conversando, dá uma ideia ali, dá uma presilha na tua mente, tá? Então, o multitask é uma coisa que pode funcionar. Tem que saber fazer, tem por isso, é que tem que conectar o formato com a linha de conteúdo também. A gente já vai falar disso, tá? E a gente tem react, personagens, né? O que é react? É quando eu pego um vídeo de alguém, ou quando eu pego uma reportagem, ou quando eu pego alguém que reiterizou alguma coisa minha, e aí eu vou lá e faço um react, uma reação sobre ação de uma outra pessoa, meio que parece fofoca, né, dá uma conotação assim, então a pessoa pode funcionar. Personagens, já fiz os meus personagens, depois enchi o saco, porque enchi o saco. Também não teve, assim, uma aceitação tão gigante, tá? Teve conversão ali nos lançamentos, mas era uma coisa que me dava muito trabalho e não estava dando resultado. Então, eu abandonei. Tutorial é o que mais funciona para mim, desde que eu comecei no Instagram, eu fico puta, porque quando eu faço tutorial, o negócio vai e chega aonde eu não queria. Então, eu sou tutoriaira, tem que aceitar isso e fazer. Eu acho, às vezes, um conteúdo raso, mas eu preciso agora fazer conteúdo raso, gente, vocês também, tá, então o que é raso aí pro cliente de vocês, mas ele vai trazer muita gente que você vai selecionar, vai triar ali em quem é que quer ouvir uma conversa mais profunda e a gente já vai falar como é que a gente vai fazer essa conversa, tá? Casey do nicho, vídeo aleatório com mensagem de valor, isso ainda funciona pra vários nichos, né? Um vídeo ali e a mensagem, mas aí a questão é a mensagem. Posso colocar mais coisa aqui, corte de podcast, e aí, gente, é infinito. Posso ficar até amanhã listando aqui variantes de formato de vídeo, formato de rios. Agora tem uns cortados, teve um momento que era uma trend que a gente botava uma pessoa lavando o tapete e a gente falando alguma coisa ali. Então, assim, formatos vão sempre aparecer e vão sempre surgir novas ideias, podemos chamar de tendência, podemos chamar de modinha, mas você pode criar um formato novo e inusitado e que fique muito forte como a sua Big Idea, tá? Então, isso tem que testar. E nós vamos ter que ter metodologia para testar isso. Mas a gente está desenvolvendo aqui a nossa metodologia que obviamente a gente vai passar para vocês e que pode ser um ponto de partida para vocês trabalharem aí com os clientes de vocês. Segundo ponto, o que mudou nas linhas editoriais? Primeiro, gente, linha editorial são assuntos que servem de ponte entre a mente da persona e o produto. Tá lindo, continua sendo isso. Você não pode usar a linha editorial que não tem nada a ver com aquele universo do produto que tu vende, porque isso vai te trazer um público sujo, você não vai conseguir triar. Isso vale, isso está ainda perfeito. Mas o que mudou? Agora precisamos de uma linha editorial explosiva que tenha a chance de explodir o perfil e se aliar ao algoritmo e romper a barreira do efeito cérebro imune. E essa linha editorial, elas têm que estar coladas na Big Idea. Então, é uma linha editorial que eu posso testar vários formatos com essa linha editorial. Vamos voltar ao exemplo da nossa psicóloga. Ela atende de um tudo lá no consultório, mas a gente disse para ela o seguinte, vamos falar sobre narcisismo nas redes sociais porque você vai explodir, meus vídeos vão romper a barreira e aí vai vir algumas pessoas que têm depressão e que foram abusadas por narcisismo e podem se tornar suas pacientes e a gente vai trabalhar como é que a gente afunila a comunicação com essas pessoas. Entenderam a história da linha editorial explosiva? É uma linha editorial que vai ser maior que as outras, mas essa linha editorial tem chance de explodir. E como é que a gente sabe, gente, se ela tem chance de explodir? Vamos analisar. Agora precisamos de uma linha editorial que tenha a chance de explodir o perfil, se aliar ao algoritmo, romper a barreira do efeito cérebro imune para atrair novos seguidores interessados. Esse é o ponto. E como que a gente encontra uma linha editorial explosiva? Tem várias formas da gente encontrar, tá? Mas eu começaria por listar os Zastigars. O que é Zastigars? É um termo alemão introduzido inicialmente por um escritor chamado Johan Herder. Não é bem trend topic. Pode até ser, Cacau. Mas não é só isso, tá? Eu vou explicar. Para designar o Espírito do tempo. Espírito do tempo é um pouco mais abrangente de trend top. Em suma, o Zastigars se refere a um conjunto de ideias do momento. Então, por exemplo, se a gente for falar sobre narcisismo é um Zastig. Como é que eu sei que ele é um zastgas? Porque vai no Google Trends, você vai ver que aumentou muito as pesquisas nos últimos 12 meses e tem uma tendência de aumentar mais no Google Trends, ele já me comunica isso. Aí eu vou pro Instagram, eu vejo é o espírito do momento, Sani. Aí eu vou pro Instagram e eu vejo a quantidade de conteúdos viralizados com alto engajamento sobre narcisismo. Como é que eu consigo ver isso? Eu vou na hashtag, procuro, eu assisto um vídeo de narcisismo, eu curto, e aí começa a vir para mim e eu começo a ver que isso é um Zayceás, tá? E aí eu entendo, pô, esse assunto, ele tá em alta, não é uma trend, ele é um assunto em alta, e talvez ele vai ficar em alta por muito tempo, ele é uma tendência longa. Ele é um espírito desse tempo. As pessoas estão falando disso. Um outro que a gente usa aqui. Menopausa, gente. Há um tempo, há muito tempo, não se falava de menopausa. Se a gente fosse para as redes sociais, quando eu comecei a falar, quando eu comecei a atender o primeiro médico lá em 2015, ninguém falava sobre menopausa. Menopausa era um negócio que agora é toda artista falando de menopausas. Por quê? Porque muitas mulheres produtivas chegaram na Menopalos, como eu, 50 e vou fazer 52 anos, e estou aqui disputando o mercado com garotinha de 30. Então, assim, está na moda, exatamente. A usar esse gás, pode dizer que está na moda, mas ele é um assunto que abriu a porteira. Não é exatamente só uma coisa que está na moda. Indometriose também. Na verdade, a saúde está com uma quebra de paradigmas muito grandes de uma saúde estática para um novo pensamento de saúde, então isso também é os ácidos, essa medicina da longevidade, porque é para dar qualidade de vida para as pessoas. Então hoje a gente entende que saúde não é remédio, que doença não é, que saúde não é sobre não ter doença, é sobre realmente ter uma performance em todas as coisas, porque você se sente a cada dia melhor, e aí a medicina já descobriu, a ciência já descobriu muitas coisas do nosso comportamento, então isso é um site de espécie também, tá? Outra coisa que a gente pode usar, assuntos que ativam a amígdala cerebral. Isso, gente, tem que ter cuidado. Eu não gosto disso, porque eu acho um pouco de... Eu não quero influenciar vocês, porque eu acho legal quem usa, mas eu, às vezes, tem algumas coisas que ativam a amígdala que são desonestas, então tem uma linha tênue aí, tá? Mas é fato que assuntos que levam ao medo ou a perplexidade, eles fazem uma linha editorial explosiva. Senão não teria a gente viralizando aí com um bicho dentro do coco, senão não teria os terroristas da nutrição, senão não teria gente falando sobre tantas coisas de forma exagerada, porque causar medo e perplexidade nas pessoas gera viralização. E aí o algoritmo detecta esse medo e perplexidade, na verdade ele detecta emoção e aquilo vai adiante, tá? Qual que é a minha pronúncia que tá errada, Andréia, me ajuda, tá? Comunidade e pertencimento, tá? Comunidade também é uma linha editorial. Se eu tenho ali, se eu estou criando com aquelas pessoas um senso de comunidade e pertencimento, isso pode funcionar. Então, assim, criou-se, né, até a partir das polarizações, muitas comunidades, né, então criou-se comunidade de várias coisas. O que é a comunidade? Não é a comunidade de alguém, é a comunidade sobre algum assunto. Então, quando esses assuntos sobre comunidade ou pertencimento são jogados, você tem uma probabilidade de viralizar também para pessoas que já tiveram conexão com esse assunto. Uma das coisas que a gente pode ver, as comunidades religiosas. Tudo bem, é religião, mas não é uma disputa religiosa, não é uma polêmica sobre religião, é mais o pertencimento. Então, aquelas pessoas entram ali no cristianismo, é um pertencimento, vou seguir os perfis cristãos, eu vou me conectar com esse tipo de conteúdo cristão, porque ele me gera sensação de comunidade e pertencimento, tá? Então, se isso tiver a ver com o DNA de conteúdo, é legal você trabalhar. Por isso que a gente tem tanta coisa, mulheres empreendedoras, é um senso de comunidade e pertencimento. Polêmica, obviamente, né, gente? Então, política, religião, economia, isso também. Se isso couber no seu, nas linhas editoriais, também pode ser um chamariz, tá? Então, dependendo do assunto que você vai abordar do produto que você vai vender, pode ter um chamariz desse. Fofoca, como eu já falei, tudo que se aproxima de falar de alguém, a fofoca, gente, ela tem um papel evolutivo na nossa vida, na nossa existência enquanto espécie. A fofo ela é uma informação que você passa sobre outra pessoa e que para o nosso cérebro, ela, primeiro, a primeira conotação é, é preciso informações dessa pessoa para saber se ela é confiável, para saber se eu posso me relacionar com ela. Então, a fofoca tem origem aí, ela tem uma origem evolutiva. Então, tudo que se pareça fofoca, falar de celebridade, sobretudo falar sobre quem conhecemos, isso pode gerar também uma linha editorial explosiva. A gente usa aqui a linha editorial de fofoca quando a gente usa, por exemplo, a endometriose com a Anitta, tá? Então, assim, você pode falar da endometriose da Anitta com esse tom, passar uma informação, mas ele começa essa linha editorial parecida com uma fofoca, você vai trazer uma coisa sobre a Anitta e que pode interessar as pessoas, tá? Bom, gente, depois da linha editorial, e aqui também tem várias coisas, né, que a gente pode encontrar a linha editorial explosiva, como eu citei aqui a psicóloga, como eu citei aqui o médico, como eu citei aqui, ah, tem um cara que é um engenheiro Matheus, que eu acho sensacional, eu sempre cito ele, que ele fala sobre economia de obra, é uma linha editorial exclusiva, entendeu? A gente quer olhar aquilo, economizar no piso, economizar, mesmo se tu não está construindo, tu quer olhar aquilo que ele está falando, tá? Mas é aquilo, aquilo ele está vendendo o serviço dele, ele está vendendo, sei lá o que ele tem, acho que ele tem um curso também, mas ele poderia estar se vendendo só como o dinheiro, só como os projetos dele, tá? Então, é o assunto explosivo dentro daqueles assuntos que vão levar a a persona para o produto, tá? E aí, gente, a terceira coisa, lembra que eu mostrei para vocês aqui, dentro da nossa estratégia de conteúdo, tem vários itens, mas tem 10 itens, né, mas o DNA a jornada de compra e as linhas editoriais a gente precisa observar. Melhor, a gente tem que mudar elas daqui para frente. E o que a gente vai mudar na jornada de compra? Primeiro eu vou traduzir, para quem não é aluno. Trajeto que a persona faz até o produto. Isso é uma jornada de compra. Só que agora a gente precisa criar a jornada de compra. Porque a jornada de compra, na verdade, ela é um trânsito, ela é um trajeto que a pessoa faz sozinha. Então, isso aqui a gente já trabalhou lá dentro do curso, reconhecimento do problema, microsolução, decisão de compra. Então, onde é que a pessoa busca essas informações e onde é que ela vai até chegar no produto? A pessoa é autônoma na jornada de compra. O que a gente precisa fazer agora? Não dá mais para depender do conteúdo nas redes sociais. A gente precisa potencializar a jornada de compra. Como é que a gente fazia? A gente não vai só observar onde é que a pessoa consome conteúdo para aumentar a probabilidade dela encontrar um conteúdo e vir até a gente. Isso é a jornada de compra. Mas a gente precisa potencializar isso mais. Não dá para depender das ferramentas das redes sociais. Não dá para depender só do conteúdo nas redes sociais. O social media precisa se tornar um profissional de marketing e aprender a desenvolver funis de venda. Então, eu nem estou mais chamando vocês de social media, porque eu quero que vocês, junto comigo, subam essa escada e se transformem em profissionais de marketing de conteúdo. Não é mais sobre social media, é sobre entender de funil de venda que ele começa lá na social media. O que é uma estratégia de funil de venda? Então, é o trajeto artificial criado para que a persona percorra mais rápido e com mais eficiência a jornada de compra. Então, lembra, a jornada de compra, que é isso aqui, a pessoa é autônoma. A gente descobre onde é que ela vai buscar informação e bota o conteúdo lá. Quando eu tenho funil de venda, eu faço um trajeto artificial criado para que ela percorra mais rápido essa jornada de compra. A gente empurra ela nesse trajeto. E por que o social media é o profissional mais indicado para desenvolver funis de venda? Por que, gente? Por que vocês acham que o social media é o profissional que tem que evoluir para isso? O que vocês entendem? Por que vocês acham isso? Vocês concordam comigo? Concordam ou não? Porque eu vou dizer uma coisa para vocês. Se vocês ficarem só, somente, na produção de conteúdo para as redes sociais, pode ser que a saturação das redes sociais atinja o ganha fã de vocês. Já está atingindo muitas vezes, não está? Então. mas não existe funil de venda sem estratégia de conteúdo. Então, gente, vocês que dominam todos aqueles 10 passos de uma estratégia de conteúdo, que já aprenderam a vender uma estratégia de conteúdo para o cliente, que já aprenderam tanta coisa, que já estão comigo há alguns anos, já fizeram história com os clientes de vocês, assim como nós, agora vocês têm que aprender o que nós aprendemos em 2024. Fazer a estratégia de funil de venda e vender essa estratégia também para o cliente. E acreditem, ela é mais fácil de fazer, mais fácil de vender e traz mais resultado para o cliente, tá? E aí, olha aqui, ó. Vou dar um exemplo para vocês, tá? Esse aqui é um rios meu, daqueles que eu odeio fazer, tá? Porque é tipo, né? É uma dica, é um tutorial e tal, mas a gente já tá há algum tempo, né? Entendendo, é isso que a gente precisa fazer, a gente precisa romper a barreira. Então, olha só, organicamente 6, 950 comentários, 8.1, tá? Aqui tá os dados. O que a gente teve aqui? 1.300 seguidores, né? Contas com engajamento. Obviamente, já sabemos disso aqui, ó. 76 mil, 76% de não seguidores e 23,4. E eu podia dormir aqui, né, gente? Eu podia dizer assim, ah, que legal, o que eu faço com essa informação? 1300 pessoas começaram a me seguir a partir de um conteúdo que é superficial. É, tu amou, mas ele é superficial. Ele não está falando para o profissional de marketing, está também falando para o profissional de marketing. Só que se eu vou afunilar só para o profissional de marketing, é um conteúdo, um público restrito frente ao universo do Instagram e ele não vai entregar, e não vai entregar para os meus pimpolhos também, e daí você não iria ver esse conteúdo, Lano. Então, o que eu estou sendo obrigada a fazer e os nossos clientes também, a gente está levando todos para essa estratégia, inclusive descobrindo novos produtos e novas possibilidades com essas estratégias? A gente está fazendo artifícios, a gente está criando funis para separar o joio do trigo. Então, dessas pessoas que fizeram, que gostaram do rios, para quem eu posso vender? Eu tenho que levar esse rios para mais pessoas e depois eu tenho que ter um funil de venda que me ajude a conversar com aquela pessoa que tem a probabilidade de comprar o meu produto, ou seja, o profissional, tá? Temos que criar o conteúdo pra todo mundo mesmo, então, não, não é o mesmo conteúdo para todo mundo, não entendi, tá? Então, assim, ó, Chiara, se você é aluna, vai ficar gravada assim, tá? Sentindo o ódio da região em produzir esse tipo de conteúdo aqui. Então, eu tenho ódio, porque eu queria uma coisa mais aprofundada, entendeu? Isso é o que eu queria, isso é o que eu gosto, eu queria falar só com social media, eu queria que na minha base tivesse todos ali, olha, se social media eu posso te ajudar, você não está ganhando dinheiro por isso, por isso, por isso. É isso que me interessa. Eu sei que é isso que leva a transformação. Só que se eu falar só isso, que é o que eu gostaria, e é o que eu falei no começo, e é o que me fez vender até... Alguns meses atrás me fazia vender a rodo. Hoje não é mais assim. Então eu tenho que afunilar. E aí, gente, vou mostrar aqui o que eu fiz. Vocês vão ter que assistir esse vídeo aqui pra vocês entenderem que todo, todo vídeo, ele ele tá todo fundamentado ele tem todas as fases da estratégia pra vocês entenderem aqui o que que aconteceu tá hoje eu vou vou dar o play aqui opaOpa, peraí. Para que deu o creu aqui na ferramenta mais importante desta live que sou eu mesmo peraí ele parou a apresentação um Um pouquinho. Agora sim. Vou compartilhar de novo. Compartilhar. Sumiu. Sim. Eu fiz uma barbeiragem aqui. Tá? Vê se agora vocês vão ouvir o áudio, gente. Senão eu vou ter que fazer um negócio aqui, mas eu acho que sim. Vamos fazer para vocês virem a parte certa na busca do Google. Estão vindo? Além de mostrar link de site, agora as buscas do Google também vão mostrar links de Rio, sim, o que pode aumentar ainda mais o alcance da sua mensagem no Instagram. Bom, para isso acontecer, você precisa prestar muita atenção a como o conteúdo será otimizado para aparecer no buscador. Vem que eu vou mostrar os três pontos que precisam ser considerados. Primeiro, você tem que habilitar essa função, abre as configurações e vá em privacidade de compra. Deixe habilitada a opção, permitir que fotos e vídeos apareçam em resultados de pesquisa. Segundo, faça uma pesquisa de palavras-chave. O matamento das palavras-chave tem que ser construído junto com a estratégia de conteúdo. E é por isso que, na formação social de 3.0, a gente ensina a utilizar várias ferramentas de pesquisa de palavras-chave, como o ânser de pânica e o próprio planejador de palavras-chave do Google. Agora tem até o chat de PT. E, aliás um presentinho para você no final desse vídeo. Bom, é a partir da definição das palavras-chave que você vai construir as suas linhas editoriais e vão responder as dores ou problemas mais precisados pela sua pessoa. Depois das palavras-chave, você vai otimizar o conteúdo. Você vai pensar no roteiro de modo a usar as palavras-chave que você mapeou. Use também essas palavras para escrever o título e coloque essas palavras na legenda. Isso vai fazer com que o Google entenda melhor o contexto do seu vídeo. Quando a pessoa buscar a sua pessoa alguma coisa no Google, ela pode receber os seus livros como resposta nessa busca. Outro ponto que ajuda a otimizar essa busca é, na hora de você fazer o post, você adicionar um texto alternativo, que fica aqui nas opções avançadas do posto. Adicione também localização se fizer sentido com o seu conteúdo. Seguindo essas instruções, você aumenta a probabilidade dos rios aparecerem também no buscador. Isso que você é profissional de marketing e quer aprender como usar o chat GPT para a pesquisa de palavras chaves, toca no aviãozinho e me envie esse vídeo por direto com a senha, PTGPT. Eu vou te responder com uma aula completa. Esse vídeo. Beijo. Aí eu entrei, gente, no meu perfil ali, da formação. Eu estou no perfil da formação assistindo o meu vídeo, e eu fui lá me mandar o vídeo, então eu mandei, né, eu mandei, fiz exatamente o que eu mandei a pessoa fazer, mandei pra mim e digitei a senha, PC, GPT, por Por que eu não usei a automação ali? Porque quando você usa automação ali nos comentários, ele distribui menos para não seguidores, porque começa os teus seguidores, aqueles poucos que receberam a comentar. Então, o que eu fiz? Eu mandei a pessoa responder no direct. E aí, eu perguntei, eu perguntei para a pessoa e eu mando um áudio para a pessoa. Olha, que legal. Seguinte, eu vou te enviar, então, o link para você assistir a aula, palavras-ch Chaves com chat PT. E, se você tiver qualquer dúvida, você pode voltar aqui no direct e me perguntar. Valeu? Um beijo. E aí, gente, isso aqui é um mini funil, tá? E aí, a partir disso, ó, depois na janela de 24 horas, a gente pode perguntar se a pessoa conseguiu assistir a aula, tudo via manichete, tudo via automação do Instagram, tá? E aí, a gente oferece um segundo material pra ela. E pode ser, se ela me respondeu que eu tenho uma agência, pode dizer, como tá a tua agência, você tá com os processos organizados, você tem um gestor de equipe de conteúdo na sua agência e eu posso vender pra ela o nosso curso sobre gestão de equipe de conteúdo. Então, eu posso me individualizar isso, mas eu posso perguntar, não preciso mandar a oferta para ela, eu posso perguntar, mandar um material sobre, eu posso perguntar, mandar um material sobre, como ela tem agência, eu respondi que eu tinha agência, posso mandar um material sobre e depois eu posso pedir para o nosso comercial abordar, que a gente tem os nossos vendedores. Para enviar o outro material, já vou pedir o e-mail, já vou pedir o WhatsApp da pessoa, e aí eu vou mandar pra ela o material, ela vai assistir, eu vou esquentar o lead no meu funil, no meu trajeto, na minha mão, e não dependendo do Instagram. Esse é o ponto. A partir de hoje, gente, vocês serão capazes de fazer isso, tá? Vocês terão que ser capazes de fazer isso. Ah, Regiane, mas eu não sei fazer funil, mas vai aprender, vai aprender com quem? Comigo, tá? Então é o seguinte, todos vocês estão convidados, quem é aluno, quem não é aluno, está convidado a participar da maratona do negócio de conteúdo, porque lá eu vou falar de negócio de conteúdo, vou falar dos quatro serviços mais lucrativos, vou mostrar como é que a gente vende um funil, como é que a gente entrega um funil para o cliente e, obviamente, quem já é aluno da formação vai ter acesso a esse novo conteúdo pra desenvolver funis, como sempre eu faço, né? Quem é aluno da formação 3.0, da 2.0 vai ter que entrar no 3.0. Vai receber o acesso a esse novo programa que vai ensinar vocês a fazerem funil, tá? Então, eu quero todo mundo lá na maratona do negócio de conteúdo, mesmo quem é aluno, lá eu vou vender a formação social media, sim, mas vocês vão aprender muito nessas aulas que eu programei, mesmo quem é aluno, e depois a gente vai dar continuidade. E quem decidir se tornar meu aluno na maratona, vai ter uma grata surpresa, assim como os meus alunos sempre tem surpresa com os meus programas, tá? Então, gente, maratona do negócio de conteúdos, e que coloca aqui o link para o pessoal se inscrever aqui no chat, qualquer post meu que você comentar, Mara 10, você já recebe lá no Instagram a automação pra se inscrever na maratona, mas a gente vai botar o link aqui pra vocês se inscreverem também, tá? Aluno não vai precisar gastar nada, tá? Não vai precisar gastar nada, já é aluno, mas é importante que vocês assistam, é importante até que vocês estejam lá pra dar o depoimento de vocês, como vocês estão dando aqui pras pessoas, né? Que vocês já são meus alunos, que eu entrego, que, enfim, tudo aquilo que vocês, né, que vocês sabem que a like faz por vocês, que a gente tem aqui a nossa, que vocês têm aqui a nossa sala secreta, a Fernanda, o João, e às vezes a gente traz convidados especiais. Ufa, Chiara, ufa, olha só, não vai ter que pagar dinheiro, mas vai ter que fazer uma ação, tá? Então, fiquem ligados aí, porque sim, vai poder acessar, mas não vai ser de mão beijada, não vai ter que investir dinheiro, mas vai ter que fazer um pequeno investimento de esforço, tá? Mas vai receber sim, tá? Então, gente, Zic tem aí, senão eu pego aqui, deixa eu ver se eu tenho aqui. Deixa eu pegar aqui o link. Já não estava pronta. E agora vai virar uma... A formação vai deixar de ser uma faculdade e vai virar um PHD, tá? Deixa eu achar aqui o link da maratona e colocar aqui no chat, maratona do negócio de conteúdo. Tá aqui, vou botar esse link aqui pra não dar nenhum problema. Aqui. Gente, é porque... Desculpa esse link grande, é o que eu tinha aqui. Quem aluno da formação compra 3.0 pelo mesmo valor é diferente. Sarah, se você é aluna da 2.0, você faz o upgrade. Aí você só conversa com a Rose, que a Rose faz o upgrade para você. Você não tem que pagar a formação, sua mídia 3.0 integral. Você tem que fazer um upgrade. Aí, dependendo... Ah, o Rodrigo já botou aqui pra mim. Então, eu vou apagar esse meu link feioso aqui, que eu tinha um link traqueado, que tá muito feio. O Rodrigo colocou aqui, ó, gente, tá? A formação social media tá aqui, ah, não, esse aqui é da maratona, Rodrigo, deixa eu ver, é, não sei se ele botou, agora já tá, tá, então, gente, né, não é à toa que a rea chamada de mãe, é, eu quero que vocês, realmente eu quero que vocês agora entendam que precisa se capacitar mais, tá, precisa dar um passo adiante, precisa deixar de ser social media, gente, eu que defendi o que, eu que trouxe, né, essa profissão, eu que fui uma das primeiras profissionais a começar a formar outros profissionais, agora eu tô dizendo pra vocês, a gente não pode ser só social media, a gente tem que se tornar um profissional de marketing mais completo, porque as redes sociais estão passando por transformações profundas. Então, só o conteúdo está sendo insuficiente para a gente trazer resultados para os nossos clientes. Resultado não é mais você ter um conteúdo legal, você ter um conteúdo bom, você ter um conteúdo que está alinhado. Não, a gente precisa dançar conforme essa música. Então, por isso que a gente vai trazer essa nova possibil tá? E aí, lá na maratona, a gente vai falar sobre tudo isso, vocês já vão receber algumas ferramentas, vocês vão ver algumas ferramentas novas que a gente desenvolveu e que já vão estar dentro do curso também, mas a gente vai mostrar para quem não é aluno ainda, enfim, precisamos nos atualizar, tá? Então eu espero todo mundo lá, quem não está inscrito, por favor, se inscreva e compareça, porque vai ser muito legal. E mais uma coisa que eu vou dizer dizer, provavelmente, esse é o último lançamento que eu vou fazer esse ano. Primeiro e o último, tá? Porque depois a formação vai entrar só em funil, ela vai funcionar só nos funis, e eu não quero mais esse trabalho todo que é o lançamento. Eu me desgasto demais e eu quero rotina. Então é isso que eu ensino para vocês. Vocês terem rotina dentro da profissão. E eu vou ensinar vocês terem mais resultado com os clientes para que vocês possam ter uma rotina ainda melhor do que a que vocês têm tá bem então espero todo mundo lá muito obrigada pelo tempo de vocês e perguntas tem perguntas podem me mandar que eu vou responder. Quem é que tem perguntas aí, gente? Não sei se já colocaram perguntas. Temos perguntas. Por exemplo, assunto em alta como efeito exclusivo da Arém para Zéu Neymar. Isso sim é uma tendência, uma trend. É aquela trend, é um assunto em alta. Pode funcionar, mas percebe que ele não vai ser a tua linha editorial explosiva, muitas vezes até você vai falar do Neymar, vai alcançar muita gente, mas provavelmente a pessoa não vai começar a te seguir porque você está falando do Neymar, tá? A menos que, junto com esse assunto do Neymar, tu traga a tua linha editorial explosiva. Aí tu pode usar o assunto do Neymar dentro de uma fofoca, por exemplo, tá? Só pra dizer que te amo, ai, querida, vocês mimimam muito, tá? Regiane, o que seria a rotina pra formação? Rotina é assim, ó, Anne, você é minha aluna, só pra eu saber, né, se eu tô falando com aluno ou não, daí eu vou entender a pergunta de um jeito diferente. Você é aluna ou não, Anne? Deixa eu fechar aqui minhas janelas. Diga, diga-me, você é aluna ou não? Anny aluna ou não? Ainda não. Gostei do ainda. Olha só. Dentro da formação, Anny, a gente te ensina a aplicar no teu negócio sete processos do marketing de conteúdo. E dentro desses sete processos, nós ensinamos rotinas. Então, por exemplo, nós trabalhamos aqui com uma estratégia antecipada. Nosso método, a gente vende a estratégia para o cliente e depois a gente executa. E isso nos dá a previsibilidade de trabalho, mesmo trabalhando em equipe. E isso nos dá uma rotina, porque às vezes o social media tem uma rotina muito doida. Inclusive amanhã eu até vou publicar um vídeo meu, fiquei atento, de como era, mais ou menos, a minha rotina no início, antes de eu me dar conta que eu precisava estabelecer todos esses processos com bastante clareza, com bastante definição, tá? Então, é por isso que eu digo que a formação, ela dá essa rotina para o aluno, porque a gente trabalha lá todos os processos e você vai implantar os processos no teu negócio para que você consiga saber o que você faz na segunda, o que você faz na terça, como é que você coordena, como é que você começa a produção de conteúdo, já está tudo programado. Mais ou menos assim, imagina que você tem um restaurante e o teu restaurante é bagunçado e às vezes não tem o fornecimento e você vai mudar os pratos e você quer um cardápio novo por semana e aí você tá, tá? A gente vai lá e organiza a tua casa. Então você vai ter tudo prontinho, eu vou te ensinar, deixar tudo pronto a estratégia do cliente com todos os elementos prontos para te trabalhar isso com muito mais tranquilidade. Esse é um dos processos que é o processo de produção. E além disso, o fato da gente ensinar a vender estratégia separado é o que te ajuda a conseguir te posicionar no mercado para te vender o gerenciamento, a produção de conteúdo mais caro, porque durante a estratégia, quando você faz a estratégia e vende para o cliente, você tem uma oportunidade de te posicionar muito profissionalmente na mente dele, tá? Então, tudo isso eu vou explicar na maratona. Não compra agora, não vira minha aluna agora. Vem na maratona que você vai ter mais certeza ainda de que eu vou poder te ajudar, tá? Gostaria de saber se espera a maratona ou se vai ter alguma vantagem. Vai ter, não compra agora, compra na maratona. E assim, ó, gente, as aulas da maratona vai ter, cada aula vai ter material, cada aula vai ter uma tarefa e na última aula, quem tiver sem grana, eu vou dizer o que faz para conseguir a grana para se matricular na formação, tá? Então, também vou mostrar tudo isso para vocês. E vai ter certificado de participação, se isso é importante para alguém, a gente vai trabalhar com um certificado também. Precisamos de SDR para qualificar e reter. É, precisamos ser, mas dá para ser ainda mais, Ana, que agora, com o advento das IAs, se a gente souber fazer isso aqui, se a gente souber o raciocínio dos funis de venda, dos clientes que a gente atende, depois a gente vai poder acoplar a IA pra fazer esse trabalho de SDR, tá? Então, isso é o que a gente está vendo ali mais para frente. O fechamento e o fechamento também é importante, mas muitos produtos podem ser fechados ali só com o SDR. Então, a gente vai ter que até se especializar em determinados negócios, né? Então, esse é o ponto. Eu, detesto, detesta Yaa. Ai, gente, eu já tô amando, tá? Porque eu acho que eu já tô olhando, assim, que ela pode facilitar muito a nossa vida e pode potencializar muito os nossos resultados, sabe? Revi um vídeo, um cara falando que hoje a IA, com a IA, a profissão de social media vai acabar. Fiquei bem preocupada, recém estou iniciando nessa área. Essas coisas que as pessoas falam que vai acabar, vai acabar. Na verdade, gente, ninguém vai chegar a ser um diretor de marketing sem entender de social media. Essa que é a verdade. Então, quem é social media hoje vai se tornar o novo gerente de marketing, vai se tornar o novo marqueteiro, né? Como era o publicitário uma vez. E quem entende de redes sociais é o que precisa, ou você acha que tem como uma pessoa ser diretora de marketing numa empresa sem entender de redes sociais. Aliás, hoje eu vi o vídeo de uma moça que eu adoro acompanhar, que ela fala sobre moda, e ela fala sobre fusão de empresas de moda, esse assunto me interessa, né? Então, eu acompanho bastante os conteúdos dela, e ela falou o seguinte, que hoje pra tu ser um diretor criativo de uma, de uma gut, de uma casa, você tem que entender de social media, tem que entender de negócio, tem que entender de produto, tem que entender, e é verdade, então assim, hoje, nós que trabalhamos há muitos anos nas redes sociais, nós somos a nata da nata. Se a gente já tem uma mentalidade estratégica aqui, a gente vai para um marketing mais abrangente. Não acho que a profissão de social media vai acabar, assim como eu não acho que o Instagram vai acabar, mas vai se modificar a nossa área de atuação, tá? E não acho que seja por causa da IA. Eu acho que é por N fatores. E a IA vai nos ajudar. A IA vai ser a mão na roda, né? Vai ser o trabalho braçal. Agora, quem tiver processo e quem souber ser estratégico é que vai se beneficiar disso. Realmente, aquela pessoa que só faz post e será substituída por uma IA, isso eu não tenho a menor dúvida. Mas esse cara, para mim, não é o social media. Inclusive, até batizei ele de fazedor de post, né, gente? Há quantos anos que eu que lancei esse termo no mercado fazedor de post, para a gente conseguir diferenciar o que era um social media do que era um fazedor de post. Mas hoje a gente precisa ir além do social media. Isso é verdade. E começa hoje. Na verdade, já começou, né? Hoje aqui na like, já tem vários tipos de estratégia e que transcendem as redes sociais. Então, sim, você vai poder fazer. Boa notícia, você vai poder ter um cliente, dois clientes que você faz esse trabalho, vai poder ter os terceirizados para te ajudar com alguma parte técnica que você não consegue, não sabe desenvolver, mas, por exemplo, landing page, essas coisas vão ficar cada vez mais fácil com o IAR. Então, assim, quem entende de estratégia e quem entende do funil de venda vai ficar cada vez mais caro e vai ficar cada vez mais desejado no mercado. A minha maior dificuldade é encontrar clientes que saibam a importância de um social media e do marketing digital. Então, Gabriela, isso aí a gente vai ver na primeira aula da maratona. Você tem dificuldade de encontrar porque você não está perfilando. Porque quando você tiver o perfil claro do que você tem que fazer, de quem que você tem que encontrar, e quando você tiver o produto certo para oferecer para essa pessoa, essa dificuldade se dilui. Primeira aula, gente, eu vou falar sobre perfilamento de cliente. Então, como é que eu perfilo o cliente ideal pra eu atender e que casa com o meu serviço e, e a partir de eu saber quem ele é, eu já sei onde é que eu vou encontrar ele. Por que que a gente só atende médico aqui? E o nosso médico não é qualquer médico, não. É um médico empreendedor. E onde é que ele tá? A gente sabe onde é que ele tá. A gente sabe o lugar onde ele frequenta. A gente sabe como se comunicar com ele. Então, o problema é que você procura, mas não sabe exatamente o que você procura, tá? Responde a Yasmin, cadê a Yasmin? Re, já perguntei para os seus alunos, mas queria perguntar para você também. Se quero começar agora como social media, seu curso e formação são para mim, eu só tenho a formação, tá? A formação social media é pra você, tá? A formação social media é um método, tá? Então ele é um método pra quem já é social media aplicar com o seu conhecimento prévio, mas vai potencializar aquilo que já sabe e é um método para quem não sabe nada começar do jeito certo. O que acontece é o seguinte, você não vai ter a mesma velocidade de uma pessoa que já trabalha há cinco anos como social media, tá? Então você não vai se nivelar. Posso dar um, vou fazer uma analogia, vamos supor que eu tivesse um curso de inglês. Alguém aqui conhece o Mário Vergara? Ele tem um curso de inglês, tá? Só que o curso de inglês, ele é muito diferente dos cursos de inglês que existem no mercado. Que começa com a pessoa, o verbo to be, e daí vai escalando. Não é assim o método dele. O método dele ensina a pessoa a aprender inglês através de ferramentas que estão no mundo. Então, qualquer pessoa que já saiba inglês com o método dele vai partir de onde ela está e melhorar o inglês. Se a pessoa não sabe nada, ela vai aprender com ele e vai avançar na escala dela. A formação social media é a mesma coisa. Se você não sabe nada, você vai aprender. Mas óbvio que você não vai falar inglês na mesma velocidade que uma pessoa que já estudou quatro anos, tá? Mas você vai aprender do zero e vai aprender certo. E a chance de você estar faturando em três ou quatro meses, dez mil reais, no mínimo, é muito maior do que se você fizer os cursinhos de quem não tem agência e ensina a fazer post por aí, tá? De quem não tem método. Beleza? Era daí as minhas, achei. Mais alguma gente. Vamos ver, vamos ver. A Yaa vai tornar a nossa inteligência exponencial, sabendo usar, é verdade. É isso mesmo. Retira minha dúvida, por favor. Vou ser sua aluna. Estou te esperando, Gabi. A comunidade engenheirada é maravilhosa também. Você vai amar. E as minhas, estou iniciando na área e nunca tinha feito nenhum curso. O da Reis está sendo o meu primeiro e estou amando, realmente é uma formação, estou em expansão de carreira, como ela diz. Ah, maravilhosa. Deixa eu achar que a pergunta que eu não respondi da Ariane. Deixa eu ver aqui, gente, que é a Ariane, Ariane. Qual a melhor forma para eu alimentar o meu perfil de social media rede? Então, Ari, ó, quando você entra na formação, provavelmente você não é aluna, eu te falo o seguinte, ó, que seguinte... Assim como tem que fazer a estratégia do teu cliente... Tu tem que fazer a tua... E se você não sabe... Qual é o cliente que você quer conversar... Dificilmente você vai conseguir entender... Qual que é a melhor forma que você tem... para alimentar o teu perfil. Mas, quando o aluno entra no curso, eu tenho um módulo inteiro para ele organizar a vida digital dele. Inclusive, eu te dou 12 modelos de post para você usar o modelo, usar a copy, deixar o teu perfil bonitinho ali, porque no início você não tem que pensar em produzir conteúdo para atrair clientes, você tem que pensar em deixar um conteúdo acreditável e aí você vai para o mundo buscar, prospectar o cliente. Quando o cliente te conhece, ele entra no teu perfil, ele vê o teu trabalho, ele vê e entende o teu trabalho. Então, no começo, no começo, quando você é um social media bebê, é isso que você tem que fazer. Depois, com o andar da carruagem, você vai desenvolver a sua estratégia, o seu DNA, as suas big aids, mas aí você já vai estar entendendo qual é o cliente que você quer atender e como é que você tem que se comunicar para conversar com ele, tá? E agora, depois dessa aula, né, e depois de outras coisas que a gente vai acoplar na formação, você vai ter condições de achar a sua linha editorial explosiva, que não pode ser igual a minha, gente, se vocês explodirem, por exemplo, com tutoriais, vocês não vão atrair empreendedores, tá? Vocês vão atrair pessoas que provavelmente querem aprender e não contratar vocês. Então, eu, por que que funciona o tutorial pra mim? Porque é uma linha editorial que leva a pessoa até o meu curso, né? Agora, na like marketing não vai ter esse tipo de tutorial. A gente está até refazendo a estratégia da like marketing agora. Não vai ter tutorial, não vai ter o mesmo tipo de conteúdo que eu. pode ter alguma coisa em comum comigo, mas não o mesmo de conteúdo, tá? Então, respondi a pergunta da Ari. A melhor forma de alimentar o seu perfil como social media é fazer a sua própria estratégia, tá, Yasmin, obrigado pelo feedback, essas coisas me ajudam muito a tomar uma decisão mais clara, fico muito feliz, já estou no grupo Rê, maravilha, gente, tá, maravilha, com certeza, pesquisei muito o meu primeiro curso. Inclusive, foi outra conhecida que me indicou também. Vale super a pena mesmo de coração. Obrigada, Júlia. Eu fico muito feliz. Muito feliz. Eu acordo todo dia pensando como é que eu vou deixar os alunos mais ricos. O que eu vou ensinar para os alunos, o que eu tenho que fazer agora para ensinar vocês a terem mais condições de avançar, tá? E eu, nesses cinco anos, seis anos, né, porque eu lancei o primeiro curso em 2019, vocês me ajudaram, os alunos me ajudaram a me tornar uma professora, eu não era uma professora, eu era uma pessoa que tinha uma agência e resolviu ensinar o que fazia na agência. Então, se hoje eu sou uma boa professora, é por causa de vocês. Então, muito obrigada. Então, gente, acho que vocês não têm mais perguntas, eu espero todos na maratona do negócio de conteúdo, onde a gente vai falar... Ai, gente, vai ter um vídeo, não sei se vocês viram quem está escrito aí na maratona, a gente tem quatro vídeos prévios, tá? Então, antes da maratona, a gente está com vídeos conceituais, assim que eu estou explicando algumas coisas e tal, os conceitos básicos para vocês chegarem lá na maratona, a gente poder ir direto ao assunto. E o último vídeo eu estou apresentando a like aqui. Então vejam que está bem bonitinho, bem legal, vocês vão conhecer mais de perto o lugar onde a gente trabalha. E sabe, vocês vão ser alguns dos alunos que vão vir me visitar aqui em Garopaba e passar uns dias com a gente aqui na live, tá? Um beijo, gente. Até a maratona, espero vocês beijo