Fala, gente, bonito. Tudo bem aí? Seguinte. Hoje eu vou falar do segredo da chave para ter um conteúdo verdadeiramente autoral. O que é um conteúdo autoral? Um conteúdo que é seu. Que apesar de você usar a Yaa para te ajudar a produzir essa estratégia e esse conteúdo, ele continuará sendo seu. E uma das chaves, ou na minha visão, a chave principalização, chama-se contextualização. É ela que vai deixar o seu conteúdo personalizado e com a sua cara. Mas é possível se treinar a IA, como vai ver, com o Vitinhas, para conseguir esse resultado. Mas aqui nessa aula, você tem que entender sobre esse resultado, você tem que saber o que é esse resultado para colocar a Yaa, qualquer uma que seja, a te ajudar nesse objetivo. Conteúdo contextualizar. Então, primeiro, eu vou usar um exemplo meu, um post que eu fiz, que eu até queria trazer aqui, mas eu não encontrei. Eu queria falar sobre uma estrutura, quando eu falava bastante sobre o Neuromarketing, eu queria falar sobre uma estrutura dentro do nosso cérebro, que é mais ou menos o leme da nossa atenção. E isso é um assunto chato, porque eu ia falar de uma estrutura cerebral, ia falar sobre como focar, como utilizar essa estrutura, o que ela faz. E para falar o que ela faz, eu usei um exemplo da minha vida, da minha história. E esse exemplo é justamente a gravidez do Vichenz, o que vocês conhecem. Porque o Vichenz é filho de uma gravidez gemelar, e o irmão dele não sobreviveu. Então, o que aconteceu comigo? Quando eu estava grávida, eu comecei a encontrar mães de gêmeos, eu estava grávida de gêmeos, em todos os lugares. E isso, quem direcionou a minha atenção foi essa estrutura, a estrutura que nós chamamos de SAR, que significa sistema de ativação reticular. E aí eu dei uma pequena explicação de como funcionava esse sistema de ativação e mostrei para as pessoas, você já deve ter sentido isso, por exemplo, quando você comprou um carro, ou quando você sentiu vontade de comprar um carro, conhecer o carro na concessionária, e aí você começou a ver esse carro por todos os lugares e não é coincidência. Eles já estavam lá, mas você começou a ver porque o seu retículo, o seu sistema de ativação reticular, direcionou a sua atenção para encontrar no universo aquilo que você estava observando, aquilo que você estava tendencioso a contar Então, eu dei essa explicação através de uma ligação da pessoa com a minha história. Porque a minha história, né, ter gêmeos e um gêmeo falecer é uma coisa que emociona as pessoas, é uma coisa que tem, de uma certa forma, identificação até com muitas mulheres, muitas pessoas que passaram por uma situação semelhante. Então, o que eu quero dizer é, quando você descreve lá a sua história, a bandeira, a história da sua empresa, você coloca esses insumos que tem um espaço para colocar lá no mapa de conteúdo, você vai favorecer a contextualização. Então, todas essas histórias imputadas lá dentro, quanto melhor você escrever, quanto melhor você narrar para irar, melhor ela vai ter condições de contextualizar. Mas você não precisa fazer uma contextualização só com a sua história. Isso gera identificação. E é bem legal sim. Mas você pode passar um conteúdo técnico através da contextualização de um outro exemplo, de um acontecimento recente, de um fato marcante para as pessoas, de um outro conteúdo que você buscou. Porque contextualizar nada mais é do que trazer um assunto de um outro universo e tirar uma lição para o seu contexto. E isso vai te ajudar de várias formas no teu storytelling, na tua narrativa. Lembra quando eu falei que a narrativa é muito importante e que existe uma narrativa do perfil da empresa, mas também tem uma narrativa de cada peça de conteúdo. Então, se você entender o jogo da contextualização e você se referia a isso lá para a sua IA, quando você estiver na produção, os teus conteúdos vão parecer, vão ter cara autoral, vão ter a tua cara, vão ter o tua digital, vão ter a tua vida e as tuas ideias, os teus pensamentos, tá? Então, isso é muito importante, principalmente nesse momento em que muita gente tá usando o IA e tá usando o não você, de uma forma certa, construindo seus agentes, levando a contextualização, levando os recursos de contextualização lá para dentro para ir a trabalhar com você. Mas muita gente está usando de forma genérica. E aí a gente vai ver cada vez mais conteúdos genéricos, mas isso não vai acontecer com você, tá? Tem um outro exemplo aqui que eu gostaria de trazer, a gente tem um cliente que trabalha com hormonologia, é um médico que ensina outros médicos a praticarem, a fazerem, executarem protocolos de terapia de reposição hormonal, principalmente em homens. Então, esse cliente luta jiu-jitsu e a gente mostrou uma luta dele, colocou ele lutando, e a gente trouxe para o universo dele o quanto a competição ou os esportes, as artes marciais, os esportes de luta, eles podem ser importantes na modulação hormonal do paciente, principalmente do paciente homem, porque sim a competição pode estar ligada com aação da testosterona, e isso favorece todo o funcionamento hormonal do homem. Então, a gente usou fotos dele e usou ele como um ícone, né, porque ele já tá bem graduado, assim, na competição, acho até que ele tava, era um campeonato. Então, isso vocês podem fazer com a vida de vocês, né, se vocês têm alguma dúvida se eu posso coisas da minha vida pessoal ou não, dentro da contextualização, não é só que isso é permitido, isso é muito importante. Se você conseguir contextualizar fatos da sua vida pessoal com seu conteúdo técnico, você terá um conteúdo autoral. E se você conseguir utilizar histórias do mercado, histórias que as pessoas já conhecem, histórias que as pessoas já viram a notícia e trazer para o seu conteúdo, também vai ficar muito atorado. E o que é chamar a atenção aqui para um detalhe também, tá? Muitas vezes existem trades que todo mundo está falando, por exemplo, nesse momento, não sei quando você vai estar assistindo esse curso, mas, por exemplo, o bebê rebord. Então, o bebê rebord, todo mundo trouxe a tona, e eu vi tanta contextualização esdrúxula só para falar do bebê rebord. Então, com relação a isso, eu teria um pouco de cuidado. A contextualização tem que ser genuína, ela pode sim ter relação com algo que estejamos falando no momento, isso vai te ajudar na distribuição, mas ela tem que ser genuína. Muitas vezes esse bebê bordo, eu vi forçado em gente que fala de marca, e gente que fala, sabe, eu achei assim, que muitas vezes pode estar criando aí uma barreira de credibilidade, uma mancha na credibilidade. Então, você não pode usar a contextualização em vão, você não pode usar a contextualização, eu indico, né, que você não use a contextualização de forma profana, mas que ela seja genuína, porque isso vai deixar o teu conteúdo genuíno. Inclusive, você pode pegar contextualizações, histórias bem vinda de histórias que não estão sendo faladas agora e levantar esse assunto dentro do teu conteúdo que fica lindo, fica muito autoral, fica muito elegante. Não importa de que nicho você esteja falando, sempre a contextualização será uma ferramenta muito útil. E agora eu vou passar, eu vou colocar para vocês um trecho de uma aula que eu dei no meu curso de formação de profissionais de conteúdo e que eu assisti essa aula, eu falei, eu não consigo dar uma aula melhor que essa. Então, eu vou emendar aqui nesse vídeo, esse material, porque ele fala da contextualização em muitos nichos e ele traz exemplos para vocês. Então, eu vou passar vídeos e eu vou também mostrar carrosséis, eu vou mostrar vários exemplos de creators que usam a contextualização para transformar esse conteúdo em um conteúdo ultra autoral. Então, vamos aos exemplos. E o primeiro exemplo Dez anos, um voo de sair do Rio em direção à parede, caiu no oceano com 28 humanos. E dois anos depois, encontraram as caixas pretas. Na Roca, eles entraram numa tempestade muito forte que acabou se um feedback tá aqui naquele caos todo um dos pilotos e não sabia o que o outro continuava com uma antepartidação. No design romântico, eu falei assim, um feedback tá aqui naquele caos todo, um dos pilotos e não sabia o que o outro continuava com mancha para trás. Anulando seu movimento de design do mano. No final das contas, eram tantos que causavam fusão. Dúvidas sobre que atitude tomar isso, confiança, assim, realmente entrar no início. Gente, como que uma pessoa usa um vídeo sobre um desastre aéreo para ensinar o design? Não é incrível? Isso é contextualização de uma ação errada e evitado o desastre? Gente, como que uma pessoa usa um vídeo sobre um desastre aéreo para ensinar o design? Não é incrível? Isso é contextualização. A gente nunca mais esquece desse vídeo, né? Porque a questão do acidente aérea foi muito forte pra gente. Então, brilhantemente, mais uma vez, design from human, nosso amigo Rio. Vamos ver outro aqui de um criador, uma empresa que cria conteúdo lindamente, né, e que consegue, assim, chegar muito alto e, pelo que eu tô sabendo, vem muito bem. Então, vamos a mais um vídeo. Foi aí. O home office está matando a Nike. E o que o professor do MIT descobriu sobre isso pode matar a sua empresa também. Durante dois anos e meio, os funcionários da Nike trabalharam em home office. Isso gerou pouco inovação, poucas trocas e interações e pouca sensação de pertencimento. O resultado, mesmo em plenas olimpíadas, onde historicamente as vendas crescem em 9,9%, a previsão é que as vendas caiam 10% neste trimestre. Segundo o CEO da Nike, é difícil a desenvolver um calçado inovador pelo Zon. Ele tem razão. Thomas Allen, professor do MIT, descobriu um fator determinante entre as equipes mais brilhantes e inovadoras do mundo, a distância entre as mesas. A explicação é que a inovação exige comunicação rápida e intensa, o que é impossível sem proximidade. E é por isso que algumas das empresas que mais crescem no mundo, e até mesmo o ZAN, voltaram ao trabalho presencial. Se você quer desenvolver um time que inove já era resultados acima da média, anote essas lições. Genial, né, gente? Tá falando sobre o produto deles e tá usando um contexto, uma perplexidade até, a gente pode chamar isso de a Nike perdeu o mercado, a Nike perdeu venda, né? E também tá trazendo à tona o home office, né? O questionamento sobre o home office. Genial, né? Então, isso é mais um exemplo de contextualização. Agora vamos trocar um vídeo meu, porque eu também faço contextualização. Podia em que Steve Jobs e Jeff Bezos fracassaram uma empresa. Detalhe, que eles fizeram isso juntos, juntos. Vem aqui que eu vou contar essa história. Ben Carmen era um inventório que ele havia criado as maiores e mais importantes tecnologias na década de 90. E foi em 2001 que ele apresentou o mundo que considerava a maior invenção de todos os tempos, o Segue Weas. Esse pequeno meio de transporte prometia revolucionar o mundo e acabar com os problemas ecológicos. Steve Jobs achou que essa invenção seria tão marcante e revolucionário quanto o computador. E Jeff Bezos relatou que nunca tinha visto algo tão incrível na sua vida. Os dois empresários, ao lado de milhares de investidores, capitalistas de riscos e fundos de investimento fizeram aportes milionários no século. E o resultado, o fracasso não gerava. O público simplesmente rejeitou o produto. E décadas depois de uma, cada duas pessoas no mundo, tivessem um segue em suas casas. O principal motivo por trás deste fracasso é que o caminho começou com a solução e depois saiu a caça de um problema. Em vez de responder a uma demanda de mercado, cometeu um erro de tentar empurrar alguma coisa que, na verdade, quem vem precisar. E muitas vezes quem atua como social media comete este mesmo erro ao produzir o conteúdo seu e do seu cliente. Ao invés de pesquisar e entender o que a pessoa precisa ouvir para acompanhar, engajar e comprar dos seus clientes falar, como falar, em quais redes falaram, produzir o conteúdo dos seus clientes, a gente desenvolveu aqui na Light Marketing o método Estratégia da SP. Que é o que nos permite aplicar e vender uma estratégia, tudo completo. Então, gente, que é justamente o que vocês estão aprendendo aqui, né? Vamos ver um outro vídeo meu aqui sobre contextualizar. Comunomista Michael Rosmann. Estava fazendo uma pesquisa para entender porque alguns profissionais colaboradores de empresa se destacavam muito mais do que outro. E aí percebeu muito intrigante. Quem usava o Fire Fox ou o Google Chrome por seus trabalhos, ficava em média 15% mais e um emprego. Faltava, em média, 19% menos, e atingia considera um salário maior do que as pessoas que utilizavam o Internet Explorer ou Safar. Isso significa que o Fire ou o Shopify tem alguma propriedade de sucesso? Claro que não, quieto. O pesquisador descobriu que o diferencial não está no navegador em si, mas no perfil do profissional. Acontece que o Internet Explorer ou Safai já vem instalado nos computadores ou no celular. E o Firefox e o Chrome não. É preciso não aceitar o trabalho de buscar uma opção melhor. E esse comportamento, embora pareça insignificante, revela muito sobre o perfil de uma pessoa. Os usuários de navegadores pré-instalados tendem a ter esse padrão de comportamento em vários âmbitos, ou. E se você é um social media incomformado com o status quo. E picaço, e está disposto a buscar sucesso na sua profissão, em que nós, seres humanos medianos. Mas então, como que esses caras maximizaram a sua atividade criativa, o psicólogo de Ansemonton. Cheg os genes como Beethoven, Shakespeare e Pikachu e Pikachu e Pikachu e Picasso e Bach produziram mais de 700 composições cada um. E Pikachu concluiu mais de 2 mil obras. Qualidade não é quantidade, é uma premissa falsa. O caminho mais seguro para a qualidade é sim produzir em quantidade. Por isso, para você ser um social media genial e tão bem sucedido. E tão bem sucedido em seu resultado. Porém, se você produzir um conteúdo de forma desordenada e sem estratégia, você vai ter que investir muita, muita quantidade, muita quantidade, até ficar realmente bom em seus resultados, até que seus resultados sejam expressivos aos seus clientes. Agora, para usufruir do poder de repetição, de forma mais rápida e sistematizada, e assim, se tornar o social midas, isso é profissional de conteúdo, tudo que você precisa aprender a criar volume de conteúdo através do método estratégia da SP. E é exatamente o que eu vou te ensinar na trilha do Social Minas. Uma imersão, na qual você pode se inscrever gratuitamente, exatamente agora. Então, gente, aí a pergunta, contextualização. Só vídeo serve pra contextualizar? Nã, nã, nã, nã. Olha esse carrocelo aqui. Nossa, eu tô mexendo muito no celular ultimamente. Quantos anos o Galvão tem? Não sei, por quê? Curiosidade? Deixa eu ver. Quase vezes de novo. Bicha, já tem dois discos que tu não responde a tua mãe. É verdade. Eu já peguei a falar pra fazer o quê mesmo? Assistir vídeo de capete. Chega, você é um topo. Então vamos no shopping? Quero esp ser essa. Eu vou ser sobre isso. Gente, aí eu falei aqui, ó. Não precisa ser TDAH para passar por isso, né? Todos nós entramos num estado dissociativo a usar as mídias sociais. E às vezes, quando estamos lendo um bom livro, é como se fôssemos transportados para o outro mundo e parássemos de prestar atenção no que está ao nosso redor. O nome disso é estado dissociativo e sim acontece com todos nós. Pesquisadores da universidade, eu já coloquei um estudo, que enxergaram a conclusão do que é esse estado dissociativo. Quando falamos em dissociação, em vez de vício, que muda a narrativa, porque a gente fala viciado em rede social. Mas na verdade é que a gente está dissociando, é o estado dissociativo que a gente entra, não necessariamente é vício. Aqui eu coloquei os conceitos da pesquisa, o videozinho do Fábio Porchat, e depois a gente continuou aqui o Camusel com mais elementos, escritos. A equipe de pesquisadores que mencionei e tal, que construiu um aplicativo chamado TIRP. E o que faz esse aplicativo? Esse aplicativo estava conectado às contas do Twitter, dos participantes, através do TIRP, as curtidas e os tweets dos usuários aparecem na plataforma real de mídia social, mas os pesquisadores podem controlar a experiência das pessoas adicionando novos recursos ou pesquisas rápidas em popup. Os investigadores concluíram que é possível criar estratégias para aumentar o controle dos usuários sobre entrar ou não no estado de associativo. Só que as plataformas de rede social não têm interesse em fazer isso. Então, aqui eu vou falando sobre isso, aquelas querem que a gente fique aqui, fique ali dentro do Instagram. E aí eu coloquei no final. Nós mesmos precisamos cuidar da nossa saúde mental e pra isso deixei uma dica de aplicativo na legenda. Então aqui tem dois, na verdade, aplicativos que a gente utiliza pra gerenciar o nosso tempo de redes sociais. E até depois eu falei disso de novo, eu uso até uma caixa onde eu tranco o meu celular ali dentro. Então isso aqui também é um conteúdo que ficou muito autoral, porque eu linkei várias coisas e trouxe aqui uma ideia nova, um carinho para o meu seguidor, aquele que acha que está disperso e que se identificou com o dissociativo. E aqui o outro post do professor Cortella, o que o Cortela e a Anitta têm em comum, não é o rebolado. Aí a gente falou que o Cortela é um professor que utilizou o digital e a Anitta para alavancar sua carreira. E que, como eles têm muitos professores, massagistas, médicos, advogados, cuidadores de idosos, que também utilizaram o digital para se promover e para vender os seus produtos. E, com isso, temos melhores, uma melhor vida, melhores redes de trabalho. E aí, a gente convidou aqui para o nosso produto. Então, a gente criou um conteúdo que leva a persona para o nosso produto através de uma autoralização que a gente usou com a estalização. Muita gente parou para olhar aqui, Cortela e Anitta, que a princípio, o que eles teriam a ver? Não tem nada a ver esses dois. E aqui um outro carro-seal que eu acho muito legal, também da G4 Educação, tá? Que falou sobre a evolução das propagandas de cerveja. Olha só que legal. E meu, olha. Não pode vacinar assim, não. Vamos mostrar como é que você faz. Primeiro, você vai aguentar e pava gelada, tem canto. Ô, delícia. Segundo, tu pode esquecer sua ala secreta. Ó, ó, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, 100%. Bebana, a cerveja é 100%. Beiração. Bebida, bebida gelada e mulheres sensualizadas. Beboração. Bebida gelada e mulheres sensualizando ainda a mulher servindo a mesa né então isso aqui é o que eles estão chamando atenção olha o tempo de retenção que esse post tem nos usuários o que tá pensando tá que eu tô pensando? O que tá lendo meus pensamentos? E tá na mão? E tá leve, Itamarvete, Ita perfeita. É, 100% cerveja. Tá vendo com sabedoria. Ó, então, mudou. A cerveja mudou. Em vez de mulheres sem virem, agora elas bebem cerveja. Então, assim, ele tá mostrando justamente a revolução. Esse lance de combinar do esmaltos, deu certo medo, né? É, Indúcleo é sempre melhor. Lu, entúcleo é bom demais? Indúcleo? Tô pronto. Breva combinou logo nas cumprões de maldeo e trigo? Black e tostada. E agora criou a combinação mais cremosa da música, 26 de agosto, a quarta. Então, revolucionando aqui a Brahma. E agora, a o melhor? Ah, quem é o melhor? Quem é o destino? Quer dizer que ele está indo para o seu destino? Quer dizer que ele está indo para o seu destino? Quer dizer, quem está indo para o seu lugar? Quer dizer que é o melhor. Quer atual, quem bebê não deve dirigir, né? Quase uma causa social. Então, está mostrando aqui um carrocel que mostra a revolução das propagandas de cerveja. E as pessoas prestam muita atenção nisso. Esse posto aqui teve um alcance gigantesco. Mas ele não terminou. O mercado mudou, se você não se atualizar aos movimentos, ao próximo caso, aos próximos movimentos do comportamento do cliente, está tendo um testado de morte da sua empresa, como identificar essa tendência, ensinou alguma coisa, então ensinou a segmentação, como segmentar, e chamou, mostrou que vai ter um programa presencial, o Link está na bio, onde você vai aprender, né? Vou fazer isso. Então, gente, genial! E aqui, ah, gente, um card só. Tem como fazer um card só e já contextualizar, claro, olha esse médico psiquiatra, Bruno psiquiatra. A atletairo perde o pai, sofre contusão e vai a final olímpica, né, então, aqui ele colocou um texto muito legal sobre, é um texto motivacional, mas é um texto sobre saúde mental. Então, ó, no campo da saúde, alguém que aparenta ser fisicamente perfeito pode estar lutando contra condições invisíveis, como doenças crônicas ou desafios de saúde mental. Muitas vezes o esforço para manter a saúde física ou mental é uma batalha de área invisível para aqueles que não estão por perto. Então, ele deixou aqui uma mensagem muito legal, muito, muito bonita, através disso aqui, provavelmente, é um print, tá? É um print do, de alguma notícia. A gente pode utilizar de contextualização de conteúdo, em tudo que a gente fizer, isso vai deixar o nosso conteúdo mais autoral. E na próxima aula, que a senhora já tá longa, eu vou falar sobre dois tipos de contextualização que a gente pode fazer, que é utilizar mediação e curadoria de conteúdo. Eu te encontro, deixa eu botar grande, né, dá um tchau grande, eu te encontro na próxima aula. Beijo.