Fala, gente, boa. Agora, eu sei que vou chegar numa parte que vocês amam, né? Que é quando a gente fala do feed harmonizado, porque eu não falei ainda da harmonização do feed. Sim, agora é a parte onde a gente fala da linguagem, a forma de expressão da mensagem. Porque o feed harmonizado ou não, ele não é a estratégia. Ele pode ser uma parte ali da estratégia que nós consideramos o nono passo e que tem que ter coerência com todos os outros. Na verdade, o que a gente vê, o que a gente vai desenvolver em termos de linguagem é a consequência da necessidade dos passos anteriores, correto? Então, nós vamos falar aqui nessa aula sobre a linguagem visual falada e escrita. Ou escrita, né? Então, vamos lá. Lembrando, a gente vai lembrar, sim, a gente vai lembrar que a linguagem visual falada ou escrita é o nono passo, antes apenas da análise de desempenho. Linguagem visual e identidade visual, qual é a diferença? Identidade visual, deixa eu me colocar a menor aqui para vocês poderem ver, identidade visual é o estudo gráfico dos elementos de marca. Normalmente é feito por um profissional de design. Então é ele que escolhe ouve a história da sua marca, inclusive várias coisas que você está desenvolvendo aqui para essa estratégia, você pode levar de igual forma para um designer que ele vai amar todos esses elementos para poder decidir a identidade visual. Só que esses elementos, ele vai decidir da sua marca. Então, é o estudo gráfico dos elementos da marca, do teu produto, da tua empresa. E a linguagem visual que a gente utiliza na estratégia de conteúdo, ela é a aplicação da identidade visual desenvolvida para a marca nos canais digitais, tá? E que, às vezes, nem precisa aplicar. Às vezes, a gente vai desenvolver uma linguagem, vou dar exemplos aqui de gente que pode ter um logo, mas nem usa o logo, tá? Ou gente que usa muito forte. Então, depende o que a gente pretende. Depende, sempre depende, né? Dos objetivos e tudo mais. Então, a partir do DNA de conteúdo, é que a gente vai chegar nas linguagens, falar, escrita e visual. Por isso que é tão importante esses elementos do DNA. Por isso é tão importante a gente entender até a persona, com quem a gente está falando, como é que ela vai perceber isso que a gente está falando? Lembrando os elementos do DNA, que nós já estudamos aqui nesse módulo, e lembrando também que existe o DNA do especialista e o DNA da empresa que a gente estuda em conjunto para criar o DNA do emissor. Então, do especialista a gente estuda basicamente o tom de voz que será aplicado e aqui nessa aula a gente vai entender como é que é esse estudo, tá? E aí, a gente sabe também que, a partir da narrativa e da marca pessoal e dos objetivos do negócio, a gente vai desenvolver a nossa estratégia. E aí que vai promover a propagação. E essa propagação, ela sim vai depender de tudo isso que a gente montou, de toda essa estratégia que a gente mandou, mas fortemente da linguagem que a gente utiliza. Então, a linguagem, ela vem da narrativa, da marca pessoal, da personalidade de quem vai falar, mas ela vai ter uma força de propagação. Isso é inegável. Conforme a linguagem visual, falada ou escrita que a gente escolher, essas linguagens vão ter um impacto na propagação. A narrativa e a marca pessoal são muito importantes também na propagação. E a linguagem visual são todos os elementos gráficos no Instagram, no blog, no site, no LinkedIn, no WhatsApp, enfim, nos produtos. E a linguagem falada é a forma como essa voz é dada, como esse representante da empresa ou como esse especialista se comunica. E muitas vezes a gente pode adequar essa comunicação, a gente pode fazer alguns ajustes, desenvolver uma linguagem melhor para colocar o holofote em cima de expressões ou de um jeito de falar que vão ajudar o conteúdo a se propagar. E é por isso que a gente estuda a linguagem falada, para a gente se comunicar melhor, para a gente se comunicar no sentido de aumentar as chances de propagação. E a gente estuda a linguagem falada para a gente levar esse tom de voz falado, claro, com algumas nuances, porque o escrito é um pouquinho diferente, para a linguagem escrita, para as pessoas que vão ler o seu conteúdo, elas ouvirem a sua voz quando elas estão lendo aquilo que você escreveu, ou aquilo que a Yaa escreveu para você, através de conhecer muito bem a sua voz. É esse o nosso trabalho. E aí a gente precisa entender também que a Big Idea, ela também vai impactar na linguagem visual falada ou escrita. Dependendo do que eu escolher lá de elementos visuais, eu posso usar isso como uma big idea. E a linguagem falada também, como eu citei o professor Cortella, que o sotaque dele é o modo de falar. Então, os especialistas costumam ter modos de falar peculiares e quanto mais peculiar, melhor para a propagação. E esse modo muito peculiar, ele pode se transformar, ele pode ser uma bigedia também, e a gente pode ajudar esse especialista, ou se o especialista for a gente mesmo, a gente pode enfatizar isso pra que ela se torne uma bigedia. Por exemplo, eu falo muito, falava, né, olá criatura. Olá, criatura, criador de conteúdo. Eu falei muito isso, inclusive, o curso criador de conteúdo antes de ter e a, eu usava esse jargão e eu falava nas redes também. Por que eu parei de falar? Porque eu cansei. Achei que as pessoas cansaram de chamar ela de criatura. Tem outras frases que eu falo, pelo amor de Darwin. Já falei mais também. Depois os religiosos começaram a me xingar. Aí eu cansei. Porque eu fico brabo, eu tenho que responder, né, do meu temperamento, então eu cansei, parei de usar um pouco pelo amor de Darwin, mas era um chavão que eu tinha, que eu ganhei até uma camiseta, gente, a pessoa mandou pelo correio, uma camiseta, pelo amor de Darwin, tá, com a frase, então esse é o poder, né, da Big Idea, e que a gente leva essa parte falada para a escrita. Claro, como eu já falei, com pequenas nuances. Então, quais são os critérios que eu tenho para definir a linguagem visual, tá? Primeiro, DNA e personalidade do especial. Lembrando que a linguagem visual também passa por cenário, roupa, óculos, enfim, alguns acessórios que a pessoa pode utilizar. Coerência com nicho e persona. Então, assim, precisa ter uma coerência com aquilo. Então, o médico, ele costuma estar ali no consultório, porque ele quer gerar uma conexão de autoridade, ele quer levar a autoridade dele à visibilidade, então ele quer mostrar a clínica, o consultório, quer fazer o paciente entender o quanto que ele trabalha, com a experiência ele tem tem, tá? E também, olha a dislexica, gente, eu tenho a dislexia pra quem não sabe, perosna, eu escrevi a persona. E pior é que eu não vejo, tá? Às vezes eu vejo só depois, às vezes eu corrijo um texto e não vejo, porque isso é o dislexico, é assim, mas se deixar eu escrever um texto todo assim com as letras fora de lugar, trocadas de lugar. Então, assim, ó, a coerência e a persona, o que aquela pessoa espera, como é que ela quer se sentir com relação àquele especialista. E também existe a referência que você tem, o gosto do cliente, como eu costumo falar, né? Às vezes eu brinco aqui com o pessoal aqui na gente, mas vocês fizeram o ensaio, era o gosto do cliente, né? Bota a culpa no gosto do cliente, né? Mas não sei se é às vezes. Então, a gente tem alguns critérios ali pra definir a linguagem visual. Aí, a gente tem dois tipos de cliente que vem aqui na LAI que já tem uma identidade visual e aquele que não tem uma identidade visual. Quando ele não tem, o que a gente faz? A gente vende para ele uma identidade visual, porque precisa fazer uma identidade de marca, ou está muito velha, está muito, não tá coerente, né, com o novo momento, com o que ele quer passar, então a gente reformula, tá? E se você é profissional de conteúdo e você não trabalha com identidade visual, você tem um colega aí que trabalha pra você poder indicar. E se você é o empreendedor, você tem que ter aí do seu negócio essa identidade visual, manual de marca, né, pra poder tecer isso pras redes sociais. Então a gente tem técnicas de pesquisa, de estilo de imagem, tá? Por onde que a gente pesquisa? A gente pesquisa as referências? A gente pesquisa as referências, ou do cliente, se você for um profissional de marketing ou as suas referências. O que você gosta em termos de imagem? O que você acredita que seja adequado para a sua marca? A gente olha a concorrência e a gente olha também sites de imagens, eu gosto de usar o Pinterest, gosto de usar o Behance para olhar esses sites de imagens e ter referência. Então, lá no Behance, a gente olha os projetos das pessoas, mas a gente olha muitas referências também. Tem esse site aqui também, que é o Drible, que é bem legal de analisar inspirações, assim, sobre estilos gráficos, tá? Então, ó, aparece, assim, vários estilos gráficos, deixa eu ver se isso aqui é um vídeo, região, é, aparece ali, ó, vários estilos gráficos e a gente pode tirar a referência. Então, isso aqui você pode fazer, até porque a Yaa pode te pedir isso, ela sugere, ela sugere fonte, até quando a gente estiver falando lá de, sugere paleta de cores e tal, mas você tem que decidir se o que ela sugeriu é ideal, tá? Então, você vai ver lá se realmente funciona pra você. Ó, aqui, a gente também pode ver, tem um site aqui com referências, é um outro site, tá aqui, ó, você pode olhar aqui, ó, ele tem bastante referência gráfica, principalmente de fonte, esse site aqui. Deixa eu ver o nome dele, que eu não me lembro. Ah, vou botar o outro óleo pra enxergar pra ele. Ah, gente, com a velha. Power Depost. Ah, é. Exatamente, a gente se inspirou aqui até pra fazer o Lâmina e dar like. Power The Post. Eu gosto muito desse site aqui. A Isa tira bastante referências pro meu conteúdo também daqui, tá?? Então, você pode usar ali, ó, estou mostrando cada uma das páginas, tem coisas bem interessantes para a gente se inspirar, e a gente pode fazer um print, pode levar alguma coisa lá para dentro do agente, e o agente já produzir aquilo que você quer, né? Esse site aqui é bem legal também, deixa eu pegar o nome dele grande aqui, Visual Journal, é o site italiano, tá? Então ele tem referências de aplicações da identidade, ele tem referências ali, ele usa muito a referência de paleta ou de aplicações em produtos também, que eu achei bem interessante também, então você pode, visual journal.it, você pode viajar aqui por esse site, que éoso fazer essa página, né, pra quem gosta, e aí você traz referências ali pro teu projeto, tá? Outro site aqui é o Pinterest, que eu já falei e que eu adoro, e que o Pinterest eu acho que a grande vantagem lá é que a gente pode criar pastas e compartilhar pastas com pessoas né? Então, sempre a gente cria, que a gente tá entrando num projeto novo de cliente, a gente cria uma pasta lá e faz a pasta junto com toda a equipe que vai trabalhar nessa estratégia, tá? Então, isso aqui é uma referência interessante, o Pinterest, beleza? Então, aí, gosto do especialista, a gente monta um catálogo pra ele, tá? Primeiro de pergunta pra ele, as referências que ele nos traz, e a gente pega ali as imagens pregressas do que ele tem, do briefing dele, as referências que ele trouxe, e faz uma curadoria de imagens e apresenta. Se você for o seu próprio cliente, se você tiver, você pode fazer para você. Então, entra nesses sites ali que eu te mostrei e coleta o que você gosta, porque isso vai ser muito importante para você levar lá para dentro da AI e dar sugestões para ela te ajudar. E o próximo elemento que ajuda na definição das identidades, principalmente a falada e a escrita e a personalidade do especialista. Também é visual, tá? Mas, principalmente na personalidade do especialista. E aí, o que a gente tem de técnica aqui? Você pode aplicar em você, tá? Ou pode pedir pra alguém aplicar. A gente tem aqui uma lista de características. Na verdade, essas características são, vamos dizer assim, antagonistas. Então, você é divertido, é sério ou é atrevido? Elegante, conservador ou minimalista. Você vai selecionando aqui as características que têm mais a ver com a sua personalidade e aí depois você vai removendo as características menos predominantes e você fica só com cinco, tá? Então essas cinco características aqui. Não se preocupa que isso aqui tá lá no mapa de conteúdo. Então, não precisa fazer print, não precisa, você vai lá e vai fazer o seu exercício lá no mapa de conteúdo, conforme o VTans vai te mostrar. E aí, você pode levar pra dentro da IA isso aqui. Também, assim, ó, clientes que já tem vídeo, se você já tiver vídeo, já tiver livro, já tiver post, você vai levar pra dentro da IA isso aqui. Também assim, ó, clientes que já tem vídeo, se você já tiver vídeo, já tiver livro, já tiver post, você vai levar pra dentro da IA e vai ficar mais fácil dele mapear o teu tom de voz, tá? Mas esses aspectos aqui da personalidade vão te ajudar, vão ajudar a IA a chegar numa linguagem visual, aliás, numa linguagem visual para as suas redes e numa linguagem falada e escrita. Como pesquisar o estilo de imagem que mais combina comigo? Ó, a gente selecionou aqui estilo de imagem, fez uma seleção aqui do que a gente entende que são os diferentes estilos de imagens possíveis, tá? O estilo tradicional, o estilo realidade caseiro, o estilo colagem, o estilo ilustração, o estilo grafismo, o estilo vintage e o estilo futurista. Então a gente vai olhar assim, ó, esse aqui, por exemplo, ele é o estilo tradicional, né? Então, aqui é um perfil, opa, é um perfil com o estilo muito tradicional, tá? Então, esse estilo aqui tradicional, ó, você usou imagens limpas, clean, uma letra clean, não tem nada de cores, é um estilo, assim, bem limpo, tá? Então, ó, outro post dessa linha, preto no branco,isas tranquilas. É um estilo bem interessante. Pode combinar com vários. Vários nichos. Então a gente está falando aqui do estilo. O estilo não mostra pessoas. Não mostra cores. Mostra uma, uma densidade parecida em todos os postos, tá? Então, aqui, ó, outro que eu peguei aqui num estilo bem tradicional, uma fonte tradicional, esse aqui já tem um pouco mais de luminosidade, um pouco mais de cor, mas ainda considera o estilo tradicional. Aí a gente tem aqui, ó, realismo. O que é esse perfil? Isso é um perfil que traça imagens reais, que usa imagens reais do cotidiano, que podem ser usado para que o post pareça mais caseiro, parece que a pessoa que fez, tá? Onde é que fica bom isso? Fica bom em perfis de professores, em perfis de início de maternidade, então vamos ver aqui, ó, estilo realidade, como é que é. Eu peguei aqui o exemplo da professora Flávia Lucas, que inclusive é minha aluna, começou no digital através de um outro curso nosso, ensinantes digitais, e aí ela mostra fotos que até são prints, são fotos da foto, né? Então ela trabalha a realidade no perfil dela, ó, tu veja que é tudo coisas que você pode pensar. Acho que é ela mesmo que faz a imagem. Não tem nada de agência aqui. São coisas simples. São a história dela retratada no posto. Então por isso que fica bom. Porque a narrativa dela tem essa história de transformação dela mesmo, ela é a persona transformada, tá? Então, isso aqui funciona bastante pro conteúdo nesse estilo. O vídeo também dela é em casa, é simples, é sem produção, não tem nem legenda, tá? Então, isso aqui combina. E, pasmem, ela tem uma agência hoje que produz todo o conteúdo dela, tá? Bom, aqui a gente vai pro próximo estilo, que é o estilo colagem, tá? Esse aqui é legal, as IAs fazem bem também, então é um estilo mais revoltado, é um estilo mais, que mescla texturas, né? Várias texturas de vários tamanhos, ó, então, de vários tamanhos, várias cores, aqui colagens de elementos também, percebam que os textos estão em formato de colagem, parece jornal colado, então esse aqui também é um tipo de, que pode combinar, ó, esse aqui parece que a pessoa recortou a revista e colou, isso aqui fica bacana, fica legal, isso aqui é intencional, gente, não é um rascunho, é intencional, tá? Então, é interessante isso gera conexão. Essa aqui também utilizou o mesmo estilo, o estilo colagem e que vai contando a história através desses elementos, tá? Bom, a gente tem que entender o que cada um desses estilos vai contar, vai me ajudar a contar. Que a gente tem um estilo ilustração, dá pra mesclar dois estilos? Dá, poderia ter no meu post, no meu feed, alguns ilustrações, né? Tem gente que usa história em quadrinhos, tem gente que usa até misturado, olha aí, ilustração com fotos da realidade, tá? Então, também dá pra usar, ó. Aqui, a IA já tá sendo utilizada aqui nessas imagens, acho interessante, parece um desenho feito à mão, então isso também pode combinar com alguns tipos de perfil, pode combinar com alguns tipos de narrativa, interessante também, ó, aqui usou também parece um livro infantil, né, com gravuras, usou as gravuras aqui, estilo ilustração, só que gravuras. Aqui já é uma coisa meio desenho animado, então é uma ilustração bem no estilo cartoon, também é interessante, e a gente tem que escolher o que ajuste ali, o que que se ajusta pro nosso tipo de perfil. Ah, isso eu adoro. Eu nunca consegui fazer pro meio, eu já fiz algumas tentativas, mas eu acho incrível, que é o grafismo, tá? Grafismo, acho incrível. Então vamos ver aqui o que o grafismo nos mostra, ó. Fez um acrônimo, pegou a palavra branding, o que que significa. Achei bem legal isso. Aqui, ó, é uma mensagem que a imagem fala a mensagem. Isso aqui tem um alto índice de compartilhamento, esse tipo de post, ó. Ali não dá pra ver o compartilhamento, mas só pelo número de curtidas, a gente imagina quantos milhões de compartilhamentos teve essas imagens, tá? Então aqui, ó, o cérebro com, é um gráfico, é um infográfico, a gente pode até dizer isso, que esse estilo grafismo, ele fala, ele mostra um infográfico no estilo, ó, isso aqui é muito legal também, e funciona a Reels assim também, tá, não precisa ser só para uma imagem estática, dá para animar isso aqui. Ó, isso aqui também é interessante ali, tem esse estilo gráfico, ele também vai conectar com alguns tipos de mentes, né? Como a minha, eu gosto, ó, o triângulo da liderança de impacto. Então, também é interessante isso para determinados conteúdos. Vamos ver aqui o próximo estilo, estilo vintage. Isso aqui é interessante também e acho que isso aqui teve um revival agora. O vintage, né? Sempre foi vintage, mas acho que nesse momento está forte o vintage, com tanta imagem de IA, tanta imagem futurista, esse tipo de imagem aí de vintage, ó, tá em alta também, então dá pra gente utilizar quem gosta, cores fortes, nada de minimalismo, é o maximismo, ó, tambémém aqui imagens vivas, imagens naturais, mas que lembram o vintage. Acho bem interessante. E aí depois a gente vem para o estilo futurista. Esse aqui também está bem em alta, principalmente por causa desse momento IAS, então as IAS são capazes de fazer várias coisas futuristas e surrealista, a gente pode falar de surreal, ó, isso aqui também tá em alta e pode funcionar, dependendo do estilo do perfil, tá, eu não recomendo que se faça um mesclado de muitos estilos ou cada vez faça um estilo, eu acho que o conteúdo tem que ser reconhecido pelo seu estilo, tá? E aqui, ó, o catálogo de curadoria, isso aqui que eu queria mostrar pra vocês, que pode ser feito, vocês podem fazer isso aqui, inclusive, para levar lá para dentro dos agentes e pedir ajuda para desenvolver uma identidade de vocês, aqui está o meu, aqui está o meu que a Isa fez, mas isso ainda é o passado, depois ainda foi feito o outro, aqui de novo, o meu, acho que esse é o anterior, não, esse foi o mesmo aqui com a aplicação de cores, mas a gente já mudou, depois a gente já evoluiu, porque o estilo visual também evolui, tá? Bom, gente, agora eu vou falar sobre linguagem falada e escrita. Isso aqui vocês prestem bastante atenção, porque vai ser bem importante. O que é desenvolver a linguagem falada ou escrita? É o estudo constante do tom de voz, tá? Pra que a gente tenha menos alterações nos textos, pra que os nossos textos tenham mais confiabilidade, mais autoralidade, mais conexão e mais venda. Sobretudo nesse momento que a gente vai usar a Yaa pra produzir o conteúdo, a gente precisa ensinar a Yaa a produzir com o nosso tom de voz. Isso é primordial pra não ficar aquela coisa genérica. Só que a gente só ensina o que a gente sabe, né? Então a gente precisa chegar, concluir, ter os elementos do nosso tom de voz para poder ensinar a Yaa como que ela tem que falar. E aí a gente precisa entender o seguinte, existem cinco níveis da comunicação. Comunicação, comportamento, personalidade, crenças, gosto e discurso. Então aqui é o que a gente vai elaborar, o discurso. Dentro do discurso, a gente tem o tom de voz, o vocabulário e estrutura e a emoção predominante. Vamos começar pelo tom de voz que a gente vai ter a técnica das 14 perguntas que você vai encontrar lá dentro do mapa de conteúdo. Então você tem os antagônicos aqui. A sua fala, ou a fala da pessoa que você está construindo o tom de voz, é acolhedor ou crítico? É engraçado ou sério? É sarcástico ou solene? Você vai escolher um dos dois. É formal ou casual, respeitoso ou irrelevante, filosófico, lógico, técnico ou leigo. E aí, são 14 perguntas. Inspirador ou repreensor, educativo ou narrativo, emocional ou racional, suave ou enfático, amoroso ou contestador, agressivo ou amigável, rápido ou lento. Então, isso aqui, a partir de definir isso aqui, que são a técnica das 14 perguntas, você vai definir o tom de voz. E esse tom de voz, a máquina vai interpretar, porque você vai levar essas características lá pra dentro, que são 14, tá? E aí, você vai desenvolver o vocabulário e estrutura dessa criatura que você vai querer que a IA imite, ou melhor, que a IA interprete, que a IA decodifique. E aí, quando a gente vai olhar o vocabulário e a estrutura, lá dentro do mapa de conteúdo, você tem um espaço para anotar isso aqui também. Os termos autorais que a pessoa sempre usa, que você sempre usa. Os termos técnicos necessários, por exemplo, o que é termo autoral? Pelo amor de Darwin, é um termo autoral. Eu que inventei isso, tá? Sei lá se eu já ouvi pregressamente em algum lugar. Mas eu que trouxe pra internet, eu que trouxe. Então ele é um termo autoral meu, termos técnicos necessários, DNA de conteúdo, jornada de compra da minha pessoa, né, termos que se repetem, então o que que a pessoa fala com muita frequência, né, que você pode captar ali, termos proibidos, eu não falo, o que eu não falo, gente, de jeito nenhum, arququético. Eu não falo arquético, porque a minha técnica não passa por arquétipo. Eu acho errado, não, acho lindo, mas eu não falo porque eu não sei. Então, isso você tem que investigar, se você for um profissional de conteúdo, ou se você está sobre você, você tem que pensar quais os termos que eu não quero usar, que eu não quero falar. Metáforas e analogias, eu adoro isso, tá? Então, eu uso, por exemplo, a metáfora aqui, ou a analogia da casa sendo construída analogamente à construção do conteúdo. Então, isso é uma coisa que eu sempre uso, como é que você pode pode captar aí o que você sempre usa, as suas melhores metáforas e analogias, tá? E os elementos da narrativa, quais são as histórias, né? Os elementos, o que faz sentido, a bandeira, pelo que a gente já falou. Tudo isso lá no mapa desse conteúdo tem um lugar para escrever isso, tá? Isso aqui vai ser imputado dentro dos agentes. Se você tiver vídeo, aqui até vou mostrar, ó, existem vídeos gravados ou não existem vídeo gravados. Se existirem vídeos gravados, você já vai levar lá para dentro do agente e ele mesmo vai fazer uma interpretação, tá? Você pode pegar até de uma reunião, não precisa ser um vídeo de rede social, pode pegar de uma reunião, de uma palestra, vai ajudar, tá? Você bota lá como o Vitinhas ensina, transcreve o vídeo, leva pra lá, que ele vai identificar os padrões do seu tom de voz. E aí, por último, depois do vocabulário e estrutura, você vai, ah, ele vai encontrar o tom de voz e vai encontrar também a estrutura, o vocabulário e a estrutura de você, tá? Você levando esse vídeo. E aí, depois disso, a gente chega na emoção predominante. Então, a gente vai olhar se a emoção predominante dessa pessoa, no caso sou eu, vamos me analisar. Eu sou indignada, confiante, preocupada, empolgação, ansiedade, solidariedade, alegria, sarcasmo, medo, envolvimento, nostalgia, melancolia, determinação, empolgação. Olha, eu acho que uma coisa que eu passo é sarcasmo, sou sarcástico, mas eu procuro domar o meu sarcasmo, mas meu conteúdo passa bastante indignação também. Então eu posso escolher aqui duas ou três e levar uma emoção predominante. E eu posso muitas vezes usar essa emoção predominante em diferentes aspectos ou em diferentes linhas editoriais, em diferentes momentos. Bom, personalidade do especialista. Isso aqui é importante também a gente selecionar as características da personalidade do especialista. Por quê? Porque essas características aqui, quando a gente for selecionar, a gente vai levar também lá pra dentro. Olha, a Rejane tem uma personalidade divertida, misteriosa, empática. Então, você vai levar essas cinco características aqui, como eu já mostrei pra você, pra você desenvolver lá dentro da IA com o que ela tem que falar pra você. Então, se você é arrojada, ela vai usar termos arrojados. Se você é impetuoso, ela vai começar um vídeo de forma impetuosa. Se você é conservadora, minimalista, ela vai te dar. Inclusive, gente, quando ele faz roteiro, o agente, ele dá, inclusive, as pausas. Então, a gente tem que selecionar aqui, ó, cinco características mais marcantes e depois eliminar uma delas, tá? E aí, a gente leva quatro lá pra dentro. São quatro, a gente escolhe cinco e depois a gente leva lá pra dentro quatro, beleza? Isso aqui também, o Vitinhas tá mostrando pra vocês como é que vocês fazem isso aqui. Aí, de novo, ó, se existem vídeo gravados, a gente pode fazer uma análise do vídeo. Pontos positivos, pontos a serem trabalhados, identificação de jargões, análise de vocabulário para fazer o manual de tom de voz. Mas se tiver vídeo gravado, ninguém melhor para fazer tudo isso do que a própria IA, né? Do que a sua, do que é a IA, do que os seus agentes que você vai construir aqui com a base que a gente está te entregando. Valeu? Então, um beijo, vamos para a próxima aula.