Bora lá, agora que a gente já definiu os nossos canais digitais e as estratégias que a gente vai implementar, é a hora de passar tudo isso para o mapa de conteúdo. Então, já vou compartilhar aqui a minha tela, abri o nosso querido, vamos abrir primeiro o mapa, e onde é que a gente vai salvar isso no mapa? Em que parte ? É o seguinte, não existe dentro da parte de pesquisa estratégica um lugar para salvar os canais digitais, a estratégia dos canais digitais, só referências de canais digitais. Então a gente já vai salvar direto na parte de apresentação da estratégia. Então a gente vai vir aqui, nesse menuzinho, dessas duas opções, tocar na parte de apresentação da estratégia, vamos fechar aqui. E daí aqui vão ter várias coisas. O que eu vou fazer? Eu vou configurar a apresentação e eu vou remover algumas coisas que elas não vão estar aqui. Então o que eu vou fazer? Deixa eu tirar tudo para a gente já ir clicando só o que a gente vai usar agora e depois eu adiciono o restante. Então, vamos lá. O que a gente vai colocar primeiro? A gente vai colocar os materiais educacionais, a gente vai colocar o WhatsApp, né, vou conversar pelos canais, WhatsApp, Instagram, YouTube, podcast, blog, lives, né, daí vem, basicamente vocês são os canais, né, daí vem lives, mapa do site, estratégia do site, fluxo de automação, então fluxo de automação selecionado, o que mais, campanha de conversão não, materiais educacionais, eu acho que é isso, né, selecionei tudo, era mapa do site, estratégia do site dava um, material educacional dava outro, lives dava um e fluxo de automação dava os quatro, e a gente tem os nossos cinco canais aqui, os nossos seis canais, então Insta, YouTube, podcast, WhatsApp, blog e-mail marketing, vai entrar na campanha ali de material educacional. Então, eu vou colocar, na verdade, a estrutura do e-mail em orientações adicionais. Daí eu coloco aqui dentro do e-mail. Então, beleza. O que a gente vai fazer? Deixa eu ordenar isso aqui para ficar... Depois a gente foca em configurar isso aqui. Vamos primeiro adicionar as nossas informações, então vamos colocar primeiro aqui, mapa do site, vamos botar para cima, estratégia do site, vamos botar tudo isso aqui para cima, não, linhas editoriais vai para cima, e vai para cima, deixa primeiro o mapa do site, calma, deixa eu deixar primeiro, na real, os canais, então vamos ordenar e deixar Instagram, depois de Instagram, vamos colocar YouTube, então fica Insta YouTube, aí vamos colocar blog, blog, aí vamos vir o podcast. Insta, YouTube, Blog, Podcast. Vamos colocar os materiais educacionais... Colocar o orientação adicional, que vai estar o e-mail marketing, né? YouTube, blog, orientação adicional que vai estar o e-mail marketing, e vamos finalizar com o WhatsApp. Opa, vai pra cá. Aí, aqui a gente deixa bem assim, mapa do site, estratégia do site, material educacional, lives e fluxo de automação. Então, eu vou ignorar aqui todo o topo e eu vou começar direto aqui no Instagram preenchendo as informações. Então vamos pegar aqui o nosso documento dos canais digitais e vamos jogar tudo ali dentro. Então, gente, eu já abri aqui para Instagram. Vamos pegar aqui o Instagram. Então, já vamos pegar aqui a frequência das publicações e jogar no nosso querido mapa. Eu não posso formatar isso aqui em markdown, eu acho. Deixa eu colocar isso aqui. Ele não pega a formatação em markdown. Então, o que eu vou fazer? Já que está no Ocean, eu vou simplesmente jogar no chat de PT, tire a formatação. Beleza. Agora, tirando o markdown, vai dar para só colar dentro do mapa. Só que eu tenho que colocar assim. Ah, aqui ele não tem que quebra de linha, né? Vamos colocar aqui. Beleza. Vamos enviar o primeiro texto, então. Aí. Agora vai. Foi. Objetivos. Então vamos pegar aqui do nosso Insta. Deixa eu fechar isso aqui. Vamos pegar aqui os... Na real, eu vou mandar... O que eu vou fazer? Vai ser mais fácil. Se eu pensei simplesmente mandar todo o texto. Ele vai me retornar um blocaço de texto e eu vou simplesmente copiando. Então, colocou aqui a frequência. Vamos pegar agora os objetivos do projeto. Objetivos do canal Smart. 2, 3, 4. Aí ele trouxe a estratégia do canal. A quantidade de texto. Então vamos colocar a estratégia do canal... Ah, 3, 4 Aí ele trouxe a estratégia do canal A quantidade de texto Então vamos colocar a estratégia do canal Vira aqui no Rafa, o mapa de conteúdo Vamos botar os objetivos Aqui tem um espaço para colocar um objetivo por vez Então fica mais fácil Então vamos vir aqui e colocar o primeiro objetivo, onde tá. Tá aqui. Então vamos gerar o primeiro objetivo. Segundo, terceiro e quarto. Perfeito. Jogamos aqui. Aí vamos colocar stories. Então aqui ele sugeriu alguns tipos de stories, né? Então, vamos vir aqui para tipos de stories estratégicos. Ele deu o total oito stories. Então, vamos colocar dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito. Oito stories. Vou colocar aqui os nossos queridos stories. Beleza. Agora vamos colocar as hashtags. Acho que ele deu uma porrada de hashtag, né? Deu 20 hashtags. Então vamos colocar as hashtags. 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, beleza. Então, vamos colocar todas as nossas hashtags aqui. Feito. Então, hashtags adicionadas. Agora, vamos adicionar as ideias de rios que ele trouxe. Vamos voltar aqui para os rios, são sete rios. Então, dois, três, quatro, cinco, seis, sete. Então, ele trouxe aqui sete ideias de rios. Vamos colocar aqui. Eu comum. Qu quanto eu lucrei com essa casa, construa com X mil reais, o que eu faria nesse caso, o que não te contam sobre. Comparativo isso versus aquilo e dica de bastidor. Então, feito aqui. Vamos continuar para a estrutura de linguagem. Quais são as estruturas do hospital? Aqui no começo, né? São 1, 2, 3, 4, 5. 5 estruturas de linguagem. Então, vamos adicionar 2, 3, 4, 5. Radei a bio. Aí? Aqui ele pegou a formatação em Mark Down. Então a estrutura de linguagem, vamos vir aqui. E cadê? Está aqui. Então, visual e direto. Narrativo e espontâneo. Desafiador e empático, confiante prática, didático e acionável. Feito. Aí aqui tem um espaço para a gente adicionar ideias de conteúdo, mas como a gente vai criar um calendário inteiro depois não precisa adicionar, e aqui vem a identidade visual para a gente colocar os elementos da identidade visual. Então aqui vai ter as informações da ID visual, que eu acho que aqui sim eu vou ter que transformar. Ah, aqui pegou o bloco. Identidade visual. Então, muito bom. Bio do Instagram, vamos ativar o modo de biografia para a gente inserir. Eu não tenho uma foto do perfil. Deixa eu adicionar aqui. Engenheiro do zero. Engenheiro imagens. Essa fotinho aqui. Beleza. Então, vamos vir aqui e adicionar o logo do canal do perfil do Rafa. Aí, certinho. Então, vamos colocar aqui o nome, arroba engenheiros do zero, que é bem legal que ele vai simular o perfil. Então, fica bem interessante. Ah, 1.23. Quantidade de segu seguidores, 485 mil. Quantidade seguindo, são 9255. A categoria do perfil, não tem. Vamos colocar, então, a nossa bio, que o GPT nos sugeriu e nós adaptamos. Quero tirar do... Eita, não consigo tirar dessa desgraça, peraí, então. Vai se eu vou conseguir. Aí. Link da bio. Aqui não tem link, né? Eu vou colocar aqui, na real, é que ele vai pegar da Insta, né? Então, o que eu vou fazer é, eu vou tirar o... Eu vou tirar o... Eu vou colocar nas observações, a estrutura dos links. Então, o link da Bio... Deixa eu pegar aqui o link. Vamos colocar aqui dentro do método. Caralho. Queria pegar o link encurtado. Acho que dá pra pegar aqui. Deixa eu ver se vai pegar aqui. Não, não dá. Então, deixa eu só colocar um link fictício aqui. Engenheiros do 0.com.br. E agora vamos adicionar os destaques. Não vou botar foto de destaque nenhuma. No total, acho que vão dar 10 destaques, né? Então, vamos adicionar os destaques. Não vou botar foto de destaque nenhuma. No total, acho que devão dar 10 destaques, né? Então, vamos adicionar os destaques do perfil. Então, vamos colocar aqui campanha, destaque estratégico. CPV de A-A-Z, metodologia, alunos, como começar, como começar, obras, método F, Mendoria P2X, Curadoria de Conteúdo, Curadoria de Conteúdos, PLG, CPV de A-Z, Metodologia, Alunos, Como Começar, Obras, Metodofia, Metodologia, Curador, curadoria de conteúdo, tem 11 destaques, outros canais, conteúdos gratuitos. Feito. Ah, porque o campo foto é obrigatório. Bom, então eu vou pedir para o GPT fazer o seguinte, ó. Vamos vir aqui no chat e eu vou botar. Crie imagens minimalistas para os oito destaques anexados no Instagram. Siga o estilo visual anexado junto. E aí nesse estilo eu vou colocar o perfil doil do Rafa, ajozinha da grade. Então, vamos adicionar aqui e ele vai gerar as imagens. Ele vai gerar uma imagem por destaque, né? Então, demora. Mas, basicamente, é isso do Insta. Referências e opções externas. Quem torce réplice, né? Não. Não trouxe nenhuma referência extra. Então, fica mais fácil aqui. Então, ficou bonitinho já o Instagram do Rafa. Beleza. Vamos entrar o que ele está gerando nisso ainda. eu vou voltar quando ele estiver gerado. Porque eu não consigo sair daqui para salvar. Então, eu vou esperar ele e me gerar os destaques para eu colocar ele ali. Então, assim que gerar todas as imagens, eu volto. Bom, então, o Instagram foi finalizado, efetivamente finalizado, com todos os pontos aqui, os destaques, as fotos dos destaques. Então, tudo, enfim, tudo conforme os padrões. Agora, a gente vai preencher o YouTube e eu vou pedir para o Dudu acelerar toda a parte de eu fazendo o preenchimento do YouTube pra, enfim, a aula não ficar absolutamente longa. Então, foi de vocês quando eu finalizar aqui. Então, finalizei aqui de preencher todos os canais, então já tá tudo preenchidinho, já tá Instagram, tudo certinho aqui com todas as informações, está YouTube, tudo certinho, está blog, enfim, tudo aqui prontinho. Eu só tenho uma informação importante para falar que é o seguinte, eu passei orientações adicionais lá para o final e tudo na estratégia que não tinha espaço dentro do mapa de conteúdo para ser inserida, por exemplo, o chat GPT sempre nos aqui, por exemplo, a estratégia do canal. E às vezes ele vai gerar outras orientações. Todas essas orientações em que os campos não estão disponíveis aqui, onde é que eu adicionei? Eu vim aqui em orientações adicionais e eu criei aqui, estratégia de Instagram. Coloquei aqui dentro toda a estratégia de Instagram. Página de links, que ele deu no Instagram e não tinha espaço ali. Coloquei aqui toda a página de links. É a estratégia de YouTube. Coloquei aqui, categorias do blog, que o GPT deu e não está no artigo. Coloquei aqui. En, enfim, todas as informações que não tinha espaço para colocar dentro ali da parte principal da estratégia dos canais, eu adicionei aqui como orientação, que daí fica registrado na nossa estratégia e vai ser apresentado quando a gente transformar isso aqui em site, beleza? Não vou mostrar ainda para vocês como é que fica isso aqui em formato de site. Vou deixar o suspense, mas já preenchemos essa parte aqui dos canais digitais. Feito isso, completamos o nosso módulo de canais digitais e o nosso próximo módulo é definir as linhas editoriais do conteúdo, que eu também adoro. Vejo vocês lá.