Estamos ao vivo, então, para o nosso terceiríssimo laboratório de IA. Muito boa tarde, meu povo! Como é que vocês estão nesta tarde de terça-feira? E é o seguinte, hoje, o último laboratório que a gente fez, que foi sobre como estruturar um curso online com Yaa, demorou sete horas. Inclusive, a gente já está cortando as aulas para subir lá dentro da área de membros da Ligensina com as aulas picotadas, pequenininhas e mais digeríveis. Mas o ponto é, tivemos um laboratório de 7 horas, o último, mas esse vai ser mais curtinho. Esse laboratório, acho que vai durar menos de uma hora, porque ele é mais específico, ele é tão importante quanto, mas o assunto é relativamente mais simples. E eu quero perguntar aqui para vocês, vocês estão me ouvindo bem? Está ok, meu som, minha imagem, está tudo certo, mandem aqui no chat. E também já dêem um oi aqui, para eu saber se vocês estão comigo ou não. Vocês estão prontos para essa aula ou não. E, galerinha, deixa eu já ajeitar os meus slides para a gente ir direto ao ponto para o que importa. Então, compartilhar aqui a minha tela, vocês vêm tudo que eu vou mostrar pra vocês, porque hoje, né, a gente tem relativamente, bastante coisa pra gente ver aqui, e bastante coisa, bastante prática também, eu já deixei tudo pronto. Os agentes estão tudo prontos. Vão ter acesso a dar nossa aula depois. Deixa eu compartilhar aqui. Minha tela. Beleza. Deixa eu botar. Vi. Oi. Só te interromper aí. O chat está desativado. Tem que ativar. Ah, por que que tá desativado? Onde é que ativo o chat? Boa. Consegue ativar pra mim? Tô procurando aqui. Tá. Bom, povo, eu quero falar com vocês, né? Parece que eu tô dando aula aqui sozinho. Eu gosto de conversar com vocês. Mas eu vou compartilhar já a minha telinha aqui. Eu vou começar a aula e daí a gente vai se falando no meio, beleza? Então, meu povo, o que a gente vai... Deixa eu botar aqui no palco? Então, meu povo, o que a gente vai ver aqui hoje neste queridíssimo laboratório? Então, o nosso terceiro e maravilhoso laboratório, está parecendo que tem uma marca aqui do lado, uma mancha transparente aqui do lado, é só para mim ou para você estar aparecendo também? Estranho. Bom, acredito que talvez seja só... É, não está aparecendo? Bom, meu povo. Então, nessa aula, a gente vai falar sobre modeling, que, na minha opinião, é a melhor técnica para se criar conteúdo com Yaa e sem a inteligência artificial também. Mas, no final das contas, o que é modeling? Eu já mostro para vocês, mas antes, quero falar de como essa aula está dividida. Então, a aula de hoje, ela vai ter três partes. Na primeira parte, que é essa parte teórica, que eu vou compartilhar os meus slides, eu vou explicar o que é modeling e qual que é a importância dessa técnica na criatividade na hora de produzir conteúdo. Seja produzindo conteúdo com o IA ou não. Essa técnica que a gente vai falar sobre, que eu chamo ela de modeling, ela serve tanto para criar conteúdo humanamente, com a nossa inteligência natural, quanto com a IA. E, na minha opinião, ela é a coisa mais importante para se dominar na hora de criar conteúdo ou escrever no geral. Na segunda parte, a gente vai ver como é que a gente usa o chat EPT para criar os nossos modelos autorais. Conforme eu for explicando melhor, vocês vão entender o que são esses modelos. E na parte 3, eu quero mostrar como a gente usa os modelos que a gente criar na parte 2, dentro do chat EPT para criar conteúdos que são geniais e que são muito melhores do que o conteúdo médio gerado pela IA. E aqui tem um ponto importante, tá, gente? Todos os agentes e as ferramentas dessa aula vão ser encontrados aqui na descrição desse laboratório. Então, o que eu vou mostrar para vocês, os agentes que eu vou usar o template no motion, tudo vai ser encontrado na descrição. Então, só acessar o link na descrição, que vocês vão ter acesso a todas as informações já organizadas, beleza? Dito isso, vamos para a primeira parte da nossa aula, que é justamente o que é modeling e qual que é a importância de modeling na criatividade. E, gente, a gente tem que entender uma coisa muito importante, que eu acho que isso aqui não é nenhuma regra da criação de conteúdo, mas é uma regra da vida como todo, da criação de qualquer coisa. Que nada é criado do zero. Absolutamente nada é criado do zero. Tudo nasce em algum outro lugar. E tudo que é criado, vamos colocar assim, na verdade não é criado. É uma união de várias ideias, de vários elementos, de vários lugares diferentes. Inclusive tem um livro muito legal sobre isso, que se chama Originais, do Adam Grant. E nesse livro, esse autor, ele define a originalidade como. Vou ler aqui a frase dele. Ele define a originalidade como o seguinte. A originalidade envolve introduzir e impulsionar uma ideia que seja relativamente incomum em determinada área que possa ser beneficiada por ela. Então, o que isso significa? Significa que ser original, criar uma nova teoria, fazer uma nova descoberta, na maioria das vezes significa pegar um conceito e uma ideia de outro campo e transpor para a minha realidade e trazer esse conceito aplicado para a minha área de estudos, para o meu projeto, para o meu negócio. E aquilo gerar uma ideia genial. Ou seja, eu pego um conceito nada a ver, mas que tem chance de beneficiar essa minha área, trago para a minha área e eu fui original. É assim que o Adam Lynch define a originalidade. Inclusive, os grandes gênios, se a gente pegar grandes descobertas que foram feitas ao longo da história, elas têm essa conotação. Elas só aconteceram porque alguém pegou um conceito de uma área completamente distinta da área onde aquela pessoa estuda e pesquisa e conseguiu, por causa disso, fazer uma grande descoberta. E foi o que aconteceu com o Galileu Galilei e Galilei. Aqui é uma fotinha do Galileu Galilei. E o Galileu Galilei, ele foi a pessoa, foi o astrônomo que ele descobriu que nas lua, que na lua existem montanhas. Porque até então a gente tinha a suposição de que a lua era uma esfera absolutamente perfeita. E ele descobriu que tinha montanhas na lua, igual tem aqui na Terra. Só que na época que ele descobriu isso, os telescópios, eles não tinham a capacidade de ampliação suficiente para permitir com que ele visse que na Lua tivesse montanhas. Só que o que aconteceu? Ele conseguiu reconhecer alguns padrões de zigue-zague que separavam as zonas de luz das zonas de sombra na superfície da lua. E, por causa disso, ele deduziu, ele chegou à conclusão de que a lua tinha montanhas. E outros astrônomos da época, eles usavam os mesmos telescópios, com a mesma capacidade, mas só o Galileu foi capaz de entender o que as sombras e as luz representavam. E o que acontece? O Galileu era, ele tinha muita experiência em física e astronomia, mas, curiosamente, ele também pintava. Ele era um pintor, o hobby dele era pintar. E ele dominava uma técnica chamada de chiar escuro. E, basicamente, essa técnica, ela se baseia nas representações de luz e sombra. Tu desenha as coisas, representando elas com luz e com sombra. E, por causa disso, por causa disso, por causa que ele tinha esse hábito, dominava essa técnica e pintava com essa técnica, ele conseguiu ver então essas diferenças de luz e sombra na Lua e chegar na conclusão de que a Lua tinha montanha, que é uma coisa que acontece frequentemente quando se pinta usando o charo escuro. Então, basicamente, o que ele fez? Ele criou essa teoria, de certa forma, sim. Mas ele só conseguiu criar isso porque ele pegou uma ideia de uma outra área, de um outro campo de estudo e conseguiu chegar nessa conclusão. Então, gente, isso nos mostra de que estímulos externos descorrelacionados da nossa área é o alicerce central da criação, e não só da criação de conteúdo, mas para qualquer coisa que a gente quer criar. Então, assim, quanto mais eu estudo coisas que não tem nada a ver com a minha área de atuação, mais probabilidade eu tenho de conseguir, nessa minha área de atuação, ter uma ideia genuinamente genial, diferenciada e que vai causar um grande resultado. Então, a gente precisa sempre estar tendo estímulos externos. Estímulos externos que são descorrelacionados com o que a gente faz. E assim a gente vai conseguir se tornar altamente criativo. Mas uma pergunta importante. O que são esses estímulos externos dentro do universo da produção de conteúdo? Como que eu faço para ter esses estímulos externos para eu conseguir olhar além da minha bolha aqui e usar ideias e estudos de outras áreas para eu conseguir ser mais criativo, para eu conseguir ser o melhor escritoro, o melhor conteúdo, o melhor conteúdo, o melhor copy. Bom, a primeira coisa, como eu já falei, que a gente pode fazer, a primeira forma como esses estímulos externos se manifestam, é através do estudo de assuntos diversos. Então, quando a gente vai estudar coisas aleatórias, que pouco tem a ver com o projeto do nosso cliente, com o nosso negócio, com a nossa área de atuação, mais chance eu tenho de ter uma ideia sensacional. E eu quero dar um exemplo. Porque eu estava, eu estou lendo neste momento, um livro chamado The Magic, Os Magic, desse historiador, que, enfim, ele é um historiador que escreve bastante sobre a época medieval, e ele tem um livro falando, contando a história dos Magics, que foram umas das famílias mais famosas da Itália, da Renascença, e que foram dos pioneiros na atividade, enfim, eles revolucionaram o sistema bancário. E lendo esse livro, eu me deparei com a seguinte frase. Quem começou a grande história de poder nessa família foi um cara chamado Giovanni de Bitt. E eu encontrei esse trecho dentro do livro que falava sobre a filosofia de negócios do Giovanni de Bitt. Não tem nada a ver com conteúdo, não tem nada a ver com marketing. É um fato histórico. Basicamente, eu coloquei aqui o trecho original aqui dentro, que eu copiei diretamente do livro, mas basicamente é que ele está dizendo que o Giovanni de Bitt, ele era na realidade um homem cauteloso e que ele preferia consolidar as coisas ao invés de criar. Então, basicamente, os Magic, que eram essa família poderosa, eles faziam fortuna por meio da cautela e da eficiência, não da inovação. Então, eles não queriam criar. Eles queriam pegar uma coisa que já era validada e melhorar como aquilo era feito. Então, eles eram super conservadores. E eu falei, nossa, isso me deu uma ideia de conteúdo. O que eu fiz? Copiei essa ideia dentro do chat epT. Deixa eu me deixar eu ficar menorzinho aqui, copiei essa ideia do chat epT dentro lá do nosso agente de um dos projetos que a gente tem aqui na like, copiei o trecho original em inglês mesmo, que eu tava lendo no livro, com o Prompity pra ele transformar num anúncio, um News, e aí ele transformou. E eu trouxe aqui, então, o resultado final desse conteúdo. Ué, porque, ah, agora apareceu. E eu trouxe aqui o resultado final desse conteúdo. Eu vou dar play e eu quero que vocês me diram se vocês conseguem ouvir, tá? No dia 1º de outubro de 1397... Vocês conseguem ouvir? Vocês estão ouvindo? Eu dei um pausa aqui para saber se vocês estão ouvindo. Me digam se vocês estão ouvindo. Escrevam aqui no chat. Estão ouvindo? Beleza. Então, esse vídeo aqui foi um resultado dessas minhas procuras por estímulo externo. Então, eu estava lendo uma coisa nada a ver com o nosso mercado. E eu botei o primeiro anúncio. E pedi para o chat repetir e escrever. Então, vamos ver aqui o resultado final do anúncio. Aconteceu algo que moldaria... No dia 1º de outubro de 1397, aconteceu algo que moldaria a economia do mundo moderno. A fundação do Banco de Magic, um dos maiores bancos da história que criaram os alicerces do sistema bancário moderno. E a filosofia de negócios do seu fundador, Giovanni Beats, pode te dar um insight valioso de como tu deveria tocar o marketing da tua empresa. De acordo com o historiador Paulo Straten, no livro The Magic, Giovanni, ele não era um visionário usado. Aliás, ele era um homem muito conservador nos negócios. Ele não inventava métodos e nem tentava inovar. Ele só fazia uma única coisa com excelência. Replicava o que os outros já tinham testado e validados. Perto ele. Muito. E foi assim, então, que a família mais poderosa da Renascença ergueu um império que iria durar séculos. Isso tem tudo a ver com a forma como você deveria criar conteúdo hoje. Você não precisa descobrir o novo formato milagroso, nem seu próximo gênio, gênia, da criatividade. Você só precisa usar com eficiência o que já foi validado por outras pessoas. Deixar os outros testarem e depois criar o seu conteúdo em cima do que já funcionou. E no workshop Agentes 10, tu vai poder fazer exatamente isso. Porque nós vamos te mostrar como implementar o sistema de A completo, que nós já testamos e validamos que cria o seu conteúdo inteiro do zero com dez vezes mais resultado e com a metade do tempo, sem precisar contar com mais ninguém. Então, realiza essa inscrição agora mesmo. É gratuito e ao vivo. Só tocar no link desse vídeo. Então, o que eu fiz aqui? Eu tive uma ideia de anúncio que, na minha opinião, é uma ideia de anúncio relativamente diferente do que a gente costuma ver por aí. Deixa eu me botar um pouquinho maior aqui. A gente é uma ideia de anúncio relativamente diferente, pelo menos nunca vi alguém trazer um fato aleatório, assim, contextualizar para um ambiente, enfim, que aparentemente não tem nenhuma relação. Não é um anúncio que funcionou. E isso foi resultado justamente de ter esse estímulo externo, de conectar campos de estudos diferentes e bolar essa ideia. E a segunda e mais poderosa forma de ter esses estímulos externos, então assim, a primeira, como eu falei, é estudando áreas não relacionadas. Mas a segunda forma é modelando referências. Quando eu pego uma referência, eu pego um conteúdo ou um vídeo e uso ele como base para criar o meu próprio, eu tenho a minha lente para o meu mercado, adaptando para o meu nicho, eu tenho a maior chance de encontrar um conteúdo hit. Vai bater, que vai viralizar, que vai crescer, que vai gerar audiência qualificada, que vai gerar lead qualificada, que vai vender. E eu quero trazer um exemplo prático de como que a gente fez isso. Então, por exemplo, olha que interessante. Deixa eu mostrar a referência de um vídeo que eu estava rodando no Instagram e que eu vi e que eu achei esse vídeo sensacional. Então eu vou dar play no vídeo para vocês verem o vídeo original, tá?Enfim, depois. Bem, é bem simples. Após um grande discovery call, seu cliente está emocionado, mas estão nervosos. Eles precisam de saber que você pode resolver seus problemas. Bem, isso é onde um propósito propósito, uma proposta de uma dessas páginas, que são essas páginas de trabalho. Bom, então, esse aqui foi a referência, foi um vídeo que eu salvei e que eu gostei. E daí, está aqui eu... O cliente está aqui o... Então está aqui o vídeo que eu modelei. Então, está aqui o vídeo que eu modelei. Então, o resultado de eu modelando esse vídeo e adaptando para o nosso contexto, para a nossa realidade. Então, eu vou dar play nesse conteúdo que nasceu desta referência. Eu modelei. Você já teve aquela sensação de postar e nada acontecer? Por meses a gente usou o chat epT para acelerar a nossa criação de conteúdo e funcionava no começo. Os textos saiam muito rápidos, mas eles suavam iguais, genéricos. E a gente insistia, mudava o pronti, testava outro tom, mas nada funcionava. E o que parecia uma solução, virou um gargalo. No fim das contas, a gente tinha que reescrever tudo. O texto até saía certo, mas era sem graça. E aí, ironicamente, o que era para acelerar o processo começou a travar a nossa produção. Até que nós finalmente decidimos parar de usar front. E começamos a usar agentes já especializados. Ou seja, em vez de jogar um briefing genérico no chat EPT e torcer, nós construímos um ecossistema de agentes interdependentes. Hoje, quando a gente ativa esse sistema, o conteúdo já sai do jeito certo, alinhado, estratégico e com cara da gente, não de A genérico. Se você está tentando se virar com prompt, cuidado, isso parece uma... Enfim, vocês entenderam a ideia, né? Todo esse conteúdo, toda essa ideia de conteúdo, ela nasceu numa referência. E vocês vejam que tem similaridades, mas no fim das contas parece um conteúdo completamente diferente. Por quê? Porque mesmo que eu tenha modelado, mesmo que eu tenha seguido o mesmo formato, é um contexto diferente, são lentes criativas diferentes e o resultado fica diferente. Mas eu não teria tido essa ideia sozinho. Essa ideia nasceu de uma referência. Eu modelei. Bom, você já teve aquela... Aqui eu tenho, então, uma segunda referência para mostrar um segundo exemplo para vocês. Então, eu vou dar play aqui para vocês verem a referência original. Ok, então, eu já esqueci isso aqui e vamos fazer isso aqui, conseguimos fazer esse papel. E isso é o que nós temos. Esquete para o thumbnail. Incrível, exceto que isso não me pareceu. Mas eu posso jogar em uma imagem de imagem e o personagem. Eu acho que o oposto. Eu acho que o oposto. O que faz um aqui então é o vídeo de referência. Esse aqui é o resultado deste vídeo modelado para o nosso universo com a minha lente. Tá, seguinte, eu acabei de finalizar uma estratégia de conteúdo e a gente vai rodar ela no chat epT para transformar em um calendário de YouTube. Então, esse é o nosso resultado, do planejamento para ação. São boas ideias, mas não agrega tanto valor. Mas o que eu posso fazer é pegar esse calendário e colocar em um agente autônomo, como humanos. Em alguns segundos, a gente tem esse calendário inteiro dentro do Ocean. Realmente, o conteúdo não está escrito, mas você pode integrar o Ocean com a IA, usando uma ferramenta de integração tipo Gando Loop, e automaticamente o conteúdo vai ser criado no Ocean pela IA. Pois é, muitas pessoas acreditam que os profissionais de redes sociais e os criadores de conteúdo estão com seus dias contados, mas eu penso justamente o contrário, porque o que faz um profissional ou criador de conteúdo ser bom é o senso estratégico e a capacidade de idealização, não de fato a execução do conteúdo. E por isso, eu acho que quem souber usar a IA vai se tornar cada vez mais valioso no mercado. Agora, se você quiser aprender a implementar o fluxo que eu acabei de mostrar e a desenvolver e executar uma estratégia de conteúdo 100% com o Yaa, toca no link desse vídeo e faz a sua inscrição no curso Criadores de Conteúdo com Yaa. Ele está disponível por um preço absurdo. Enfim, então esse aqui foi a segunda referência que a gente transformou em anúncio. E de novo, uma ideia que eu nunca teria tido sozinho, mas que eu tive a ideia, modelei para o meu contexto. Eu copiei? Não, porque é um anúncio completamente diferente. Eu modelei, mas eu nunca conseguiria ter feito isso da minha própria cabeça. Então isso me deu um estalo pra eu me dê uma ideia de como que eu criava aquele conteúdo. E aqui, gente, esse livro, inclusive, é muito interessante de vocês lerem do Austin Kleon, Roube Come O Artista, muitos, é muito famoso, então muitos de vocês provavelmente já leram, mas a grande ideia desse livro é que nada é original. Nada é original. Tudo é um compilado, é uma curadoria de referências e cada um pega um pouquinho dos melhores de vários lugares diferentes e traz para uma ideia com a nossa lente, com os nossos valores, com as nossas crenças. Inclusive, o Austin, nesse mesmo livro, ele diz que todo artista é um colecionador, não um acumulador, mas alguém que seleciona coisas com cuidado. Então, dentro do nosso papel central de criar conteúdo, está o papel de modelar conteúdo. A gente talvez não tem que se ver como um criador de conteúdo, mas como um modelador de conteúdo. Alguém que vê um conteúdo bom de outro nicho, de outra área e modela para o nosso contexto. Então, em resumo, modeling é o ato de criar conteúdo com base em referências. E a inteligência artificial pode nos ajudar a fazer isso de forma absolutamente linda. E é justamente o que a gente vai ver nessa aula. Então, na prática, o que a gente vai fazer aqui, que é muito interessante, é o seguinte. Primeiro, a gente vai usar um primeiro agente, que seria o nosso agente que eu chamei de criador de frameworks, deixa eu colocar aqui. Então, eu vou usar aqui o nosso... Segunda, eu vou usar aqui o nosso agente, o criador de frameworks, para quê? Esse agente, ele vai receber uma referência de um conteúdo, então eu vou pegar como se fosse um conteúdo desses que eu acabei de modelar e colocar lá dentro. Nisso que eu coloquei o conteúdo lá dentro, ele vai analisar aquele conteúdo e ele vai me trazer uma framework replicada. Então o que é um framework? Um framework é um modelo. Então, basicamente, eu vou colocar um conteúdo que eu gostei lá dentro, que pode ser uma página, um e-mail, um vídeo, um conteúdo. Eu vou colocar lá dentro aquele conteúdo transcrito. E ele vai analisar e vai me trazer um modelo. Então, ele vai criar a estrutura que aquele conteúdo usa. Então, o que é uma framework? Frameworks é um modelo. Então, tem vários frameworks famosos que talvez vocês conheçam. Eida, atenção, interesse, desejo a ação, pastor, paz, quatro us. Então, existem N frameworks diferentes. E o que esse primeiro a gente faz é criar frameworks autorais com base em referências. Ele vai analisar aquele conteúdo e vai falar assim, cara, esse conteúdo ele segue essa referência aqui. No início, ele agita o problema. No meio, ele fala para o desejo da audiência. Ele cria a estrutura, o esqueleto daquele conteúdo. E daí o que a gente faz? A gente pega esse esqueleto e coloca no nosso agente dois, a gente vai ver aqui nessa aula, que é o conteudista de framework. Então, como que isso vai funcionar? A gente vai colocar lá a nossa framework, junto com a referência, com o texto de referência. Baseado nisso, ele vai gerar uma ideia de conteúdo, caso a gente não tenha ainda, mas caso a gente tem, a gente vai colocar também a ideia de conteúdo. E o que o chat IPT vai fazer? Ele vai escrever esse conteúdo, seguindo este modelo, se baseando na referência e levando em conta a ideia que a gente deu para ele ou que ele gerou e a gente aprovou. Então, basicamente isso que a gente vai ver nessa aula. Então, povo, a parte 2, que é como usar o chatept para criar os modelos autorais, que são essas frameworks, e a parte 3, que é como usar o chat... Opa, deixa eu mudar aqui o meu texto. Eu mesmo me confundo. Então, gente, a parte 1 e a parte 2, a parte 1 e a parte 2, a gente vai ver na prática, dentro do chat EP, porque ela é uma parte muito prática. Então, a gente vai ver ela diretamente, agora estão vendo? Então, a gente vai ver na prática, dentro do chat epT, porque ela é uma parte muito prática. Então, a gente vai ver ela diretamente, agora vocês estão vendo? Então, a gente vai ver ela diretamente dentro da AI. Então, a parte 1, que é como usar a IA o nosso agente para criar esses modelos, essas frameworks, a gente vai ver direto no chat epT, e a parte 3, que é criando esse conteúdo, os conteúdos baseados desses modelos, também a gente vai ver direto no chat epT. Então, bora lá para o nosso momento mão na massa, o nosso 3M aqui, colocar a mão na massa e gerar propriamente as frameworks e esses conteúdos usando os nossos agentes. Então, deixa eu interromper o meu compartilhamento e deixa eu compartilhar agora a minha tela como um todo pra gente, pra vocês verem, né, tudo que tá acontecendo, agora vai ser bastante noção, bastante chat epT, então é justo que a gente, justo que a gente use,, coloque a mão na massa de fato, né? Então, deixa eu compartilhar aqui. Então, deixa eu compartilhar aqui. Galera, deixa eu perguntar para vocês. Tudo certo até aqui? Vocês estão entendendo bem? Estamos claro? Estamos na mesma página? Ou precisamos de algo? Querem que eu dê uma explicada melhor em alguma coisa? Ou tudo entendido até o momento? Me digam aqui no chat, tá? Se tiverem dúvidas também, perguntem-me. Bom, então deixa eu compartilhar aqui a minha tela aqui. Aqui. Beleza. Então, galera, é claro que eu fiz uma ferramenta para essa aula, né? Sou o cara do Noção, sou bem louco de Noção, então eu não poderia deixar isso passar. Então, vocês estão vendo aqui a minha telita, deixa eu me colocar menorzinho. Então, gente, lembrando, a central de processos é o lugar onde todos os processos e todas as criações que a gente fizer durante os laboratórios de Yaa, eu estou organizando aqui dentro. Inclusive, a Central de Processo, ela foi uma ferramenta que nasceu de uma aula que eu ensinei como mapear processos com Yaa e criar agentes para executar esse processo. Então, eu recomendo que vocês assistem. É uma aula que eu ensinei como mapear processos com o IA e criar agentes para executar esse processo. Então, eu recomendo que vocês assistem. Uma aula muito interessante e muito importante. Então, assistam, porque tudo isso aqui nasceu dela. E eu explico também nessa aula como que usa esta ferramenta aqui. Mas o que importa nesse momento agora é só esse link, como criar frameworks de cópias e conteúdo. Então, aqui, o link que está aqui na discussão dos comentários é esta página aqui. Só que essa página é bem simples, tem essa live que vocês estão assistindo, este é o link dela, que vai ficar aqui, para vocês poderem revisar depois, e o link dos dois agentes que nós vamos usar nessa aula, estão aqui. E daí aqui tem o nosso sistema. O que é o nosso sistema dessa aula? Qual é a nossa ferramenta da aula? É o cofre das frameworks. Então, o que é o cofre das frameworks? É o lugar onde a gente vai usar para organizar todas as nossas frameworks. Porque a gente vai gerar muitas frameworks com a IA e a gente precisa de um lugar para organizar todas essas frameworks. Então, basicamente aqui, a gente vai fazer toda a organização delas. Eu vou explicando essa ferramenta aqui ao longo da aula conforme a gente for usando ela, tá? Então, conforme a gente for usando, eu vou explicando. Então, sem estresse. Mas agora, qual que é a primeira coisa que a gente tem que fazer? Bom, a gente tem que criar as nossas frameworks. Então, eu vou vir aqui, ó, então eu abri aqui o agente criador de framework, toquei aqui no link e abri, e ele já abriu o chat EPT. E esse agente, como vocês estão vendo aqui, ele tem dois modos diferentes de funcionamento. O primeiro modo... O primeiro modo é criar uma nova framework com base em uma referência única. Então, o que ele faz nesse modo? Eu pego a transcrição de um conteúdo, que é uma referência, coloco aqui dentro e ele cria com base naquele conteúdo específico a minha framework. O modo 2 é o modo de analisar padrões em massa. Então, o que ele vai fazer? Aqui eu vou colocar vários conteúdos para ele, vou colocar várias ideias, vários conteúdos que têm algo em comum. Por exemplo, vamos supor que eu fiz 10 conteúdos que explodiram, viralizaram. E eu quero encontrar o padrão, eu quero encontrar um modelo que eu consiga replicar desses 10 conteúdos que viralizaram. Eu posso vir aqui, selecionar um modo 2, colocar todos esses conteúdos aqui dentro e o chat IPT, ele vai analisar, então, o padrão que tem todos esses conteúdos, analisisando alguns critérios específicos e vai levar pra mim vai trazer pra mim qual que é o modelo replicável a framework pra eu usar nesse conteúdo então vamos começar aqui porque hoje eu quero criar uma framework com vocês deste vídeo aqui ó então. Então, deixa eu abrir aqui o Instagram, que eu salvei este vídeo aqui. Eu quero criar uma framework desse vídeo. Esse vídeo aqui, ó. Esse vídeo aqui é o vídeo que eu quero transformar em framework. Eu achei o formato dele genial, achei a estrutura do vídeo genial, como ele conta a história, e é o que eu quero usar. Eu vou até dar play no vídeo para vocês verem ele aqui. Deixa eu dar um refresh e dar play para pegar do começo. E aíEnfim, ficou sem som no vídeo. Ah, não pegou o som. Bom, então eu acredito que não vai pegar por causa que ele está compartilhando aqui a guia inteira. Mas enfim, esse é o conteúdo que a gente quer modelar, tá? É um conteúdo, a estrutura dele é bem legal, contou uma história bem interessante, de um jeito bem inteligente e eu eu achei genial esse formato, eu quero criar este formato de conteúdo. Então, eu vou criar uma framework, um modelo para esse formato, para eu poder replicar. Então, o que a gente vai fazer aqui? Eu vou abrir aqui o TurboScribe, que é a nossa ferramenta de transcrição, e eu vou transcrever esse vídeo. Mas antes, eu preciso baixar esse vídeo. Então, eu vou vir aqui nessa ferramenta chamada Snap Insta. Snap Insta. Eu vou colar o link deste vídeo para baixar ela, para eu conseguir transcrever e colocar o texto dentro do chat epT para ele analisar e gerar framework. Então, carregando aqui. Então, ele pegou o vídeo, deixa eu clicar em download, para fazer o download propriamente. Aí o que a gente vai fazer com esse vídeo? Eu vou puxar ele para a minha área de trabalho. Vou abrir o turboScribe e vou colocar este vídeo aqui para ele fazer a transcrição. Perfeito. Então, ele vai pegar esse vídeo, tem um minuto e 26, e ele vai pegar esse vídeo e vai me trazer toda a transcrição deste maravilhoso vídeo. Esse canal aqui, inclusive, eu recomendo que vocês sigam, o nome dele é Guide Short. É muito bom, eu não sigo, inclusive, mas aparece bastante vídeo desse canal para mim. E é muito bom, o formato de conteúdo deles é maravilhoso. Então, o que aconteceu? Aqui, ele já me transcreveu o vídeo e essa ferramenta, ela gera o vídeo em português. Então, ela já transcreve em português. Inclusive, eu vou fazer o seguinte, eu quero pegar o texto original, de fato. Então, eu vou pegar e eu vou selecionar em inglês e eu vou usar o texto na íntegra dentro do chat EPT que vai funcionar melhor na minha percepção. Então, vamos pegar a transcrição aqui, eu pego e coloco na IAP. Deixa eu fechar aqui no Instagram, fechar o Snap Insta e pegar o nosso conteúdo. Aqui ele está fazendo a transcrição. E daí eu já vou clicando aqui no GPT, no criar nova framework. Nisso que eu estou aqui em criar nova framework, ele vai pedir para eu enviar a copy que eu quero que transforme em uma framework replicável. E ele disse que assim que ele receber, ele vai fazer a análise completa e vai estruturar a framework conforme as nossas diretrizes. Então, eu vou pegar este conteúdo aqui. Vou copiar o texto e vou colocar dentro da IA. Então, simplesmente colo aqui. Isso aqui, gente, se fosse um texto muito maior, eu poderia colocar um PDF aqui dentro, poderia, enfim, colocar N formatos, que o chat PT consiga ler, desde o texto no chat até um documento que ia dar no mesmo. Então, olha que interessante. Eu vou aqui e coloco o conteúdo. E olha que maravilhoso. Depois de colar aqui o conteúdo, ele vai gerar o nome da framework. Então ele deu aqui. Essa framework, ele apelidou de framework criar. Então ele dá a descrição geral da estrutura. Então ele fala que é um framework narrativo voltado para a storytelling de autoridade e inspiração. Ideal para mostrar a recorrência de um método comprovado para o meio de uma figura exemplar, com foco em repetir um padrão vencedor. Cria fascínio para o meio da escala, disciplina e simplicidade do método, terminando com o fechamento aspiracional. Então ele deu aqui etapas do framework. Etapa 1 C, né? Que isso aqui é um acrônimo. Então, criar significa começo inusitado, raízes da jornada, introdução ao modelo, aplicação repetida e reversão aspiracional. Então, vamos ver que isso aqui, gente, é uma framework. Então, basicamente, ele criou uma estrutura para esse conteúdo. Beleza? Então, vamos pegar aqui a etapa 1. Começo inusitado. Função. Criar curiosidade imediata destacando um feito surpreendente. Explicação. A COP inicia com uma frase de impacto que quebra expectativas e ativa a retenção do leitor. A ideia é provocar. Como alguém consegue isso tantas vezes? Exemplo. Esse cara build not one, but 8 bilion dólares. Enfim, ele trouxe aqui a ideia. Aí vem aqui. Etapa 2. Raízes da jornada, função, humanizar o personagem com origem modesto ou improvável, explicação, apresenta o ponto de partida do protagonista de forma simples e relacionável. Exemplo, Dropout, jovem empreendedor, isso cria conexão e mostra o sucesso que o sucesso veio por mérito. Exemplo, daí ele dá aqui o exemplo do conteúdo. Etapa 3. Introdução ao modelo. Função. Apresentar o método secreto com a aparência de simplicidade e repetibilidade. Explicação. Explica a estratégia usada como se fosse um playbook replicável. Serve para reforçar o sucesso que foi fruto de método, não sorte. Etapa 3. A aplicação repetida. Função. Validar um modelo com múltiplas provas concretas. Explicação. Mostra o método sendo aplicado em diferentes contextos com sucesso. Reforça que o padrão funciona e pode ser replicado. Serve como prova inquestionável da eficácia do método. E aqui a etapa 5 é a reversão aspiracional. Função. Virar o foco para o leitor com uma promessa de possibilidade. Após mostrar a trajetória do protagonista, fecha com o convite implícito. Você também pode fazer isso, transformar a admiração em ambição. Maravilha. Então essa aqui é a nossa framework. Incrível, né? Aqui tem umas perguntas, deixa eu ler aqui. A Gabriela falou, já quero usar framework, ficou muito bom. Ficou muito bom mesmo. Funciona, ele faz isso muito bem para qualquer tipo de conteúdo. E a Beatriz perguntou onde é que está o assistente? Está no link aqui dessa aula. Então, aqui no link da aula, se tu acessar o link dessa aula, que está na descrição da aula, no próprio YouTube, acessar o primeiro link lá pra baixo da página, vai ter o link dos agentes, beleza? Então, o que que eu vou fazer? Agora eu vou vir aqui no nosso cofre, nossa, vou vir agora, abri o nosso cofre, e eu vou criar aqui uma nova framework. Então, eu vou vir aqui e vou colocar framework criar. Criar. E eu vou pegar a framework criar. E eu vou pegar a descrição que o chat EPT me deu, que eu coloco aqui dentro descrição a categoria disso aqui deixa eu colocar descrição para criativo a categoria disso aqui é para anúncio então é para criativo na verdade eu vou colocar criativo em vídeo. Criativo em vídeo. E é isso. Aqui ele botou as relações. Eu posso colocar tags. Então, eu vou colocar aqui que isso aqui tem relação com storytelling. Vou colocar aqui storytelling. E eu vou colocar aqui que isso aqui tem relação também com estudo de caso, que é basicamente o formato desse conteúdo. Então, eu acho isso aqui muito legal. Inclusive, deixa eu abrir esse... Deixa eu adicionar uma categoria aqui dentro, que é criativo em... Nem vou colocar categoria nenhum. Bom, o que eu fiz aqui? Eu adicionei esta página, então eu peguei e adicionei a framework criar aqui dentro. Eu coloquei a categoria, ela pertence isso aqui, né? É uma framework de um criativo em vídeo e tem algumas tags que eu posso usar para organizar isso aqui melhor. Então eu tenho o storytelling e estudo de casa. Inclusive, deixa eu pegar uma coisa aqui dentro da... Aqui dentro de categorias, eu tenho que só fazer essa alteração aqui. Deixa eu botar... Aí. Ignorem isso, galerinha. Foi uma coisa que eu fiz só para ficar melhor o template para vocês. Então, gente, olha que interessante. Eu criei aqui a framework e já deixei organizado. E o que a gente vai fazer agora? A gente vai colocar a framework aqui dentro. Então, aqui ele me criou uma framework de cinco etapas, né? Um, dois, três, quatro, cinco. Um para cada letra do acrônimo. Então, eu vou colocar aqui, ó. Eu vou adicionar aqui uma nova etapa e ele vai abrir esses togos, essas coisas aqui. Então, o que eu vou fazer? Eu vou pegar e eu vou colocar, vou colar as aqui dentro. Então aqui tem a primeira etapa da framework, etapa 1, e eu coloco as informações aqui. E eu coloco todas as informações dessa framework aqui dentro. Deixa eu até colocar aqui C, vamos ver se inusitados. Aí eu tenho R raízes da jornada. Aí vamos pegar todo o contexto aqui e colocar aqui dentro. Aí eu tenho a introdução ao modelo. Introdução ao modelo. Deixa eu colocar todas as informações aqui dentro. Eita. Da etapa 3. Aí eu tenho a etapa 4. É a etapa 4 que eu não coloquei o nome dela ainda. Aí eu tenho a etapa 4. E tenho o nome é Aplicação Repetida. Vamos colocar aqui. Aplicação repetida. E aqui eu venho para a minha última etapa, que é a reversão aspiracional. Legal. Então eu pego e coloco isso daqui. Beleza. Agora eu vou vir e vou pegar a reversão aspiracional. Vou colocar essa informação aqui. Maravilha. Então aqui eu tenho a minha framework. Meu criar está aqui dentro. Então essa é uma framework que eu uso. E daí agora eu vou vir aqui na referência e eu vou carregar o vídeo. Vou colocar aqui dentro o vídeo. Então, estou subindo aqui para cá o vídeo que a gente acabou de usar como referência. Então, olha que legal. Eu coloco a referência aqui e eu tenho o vídeo. Por quê? Olha que maravilha. Agora que eu criei esse template aqui, eu vou poder mandar para a minha equipe de conteúdo ou mandar para os copys e aqui eu tenho várias frameworks de conteúdo que eles podem usar. Então, olha que maravilhoso aqui. Tudo isso aqui eles podem utilizar, tudo isso é que eles podem colocar em prática. E tem aqui um vídeo que coloca uma referência que está usando aquilo, que usou de fato essa estrutura. Pode ser um vídeo nosso, ou um vídeo de um terceiro, mas para eles entenderem como que a gente aplica essa estrutura. Então, olha que legal. Quando eu toco aqui em nova referência, eu adiciono também uma nova se eu quiser colocar mais de uma referência. Então, fica bem interessante. Isso aqui já está organizadinho. E como que esse template funciona? Então, aqui, rapidinho explicando, tem alguns botões. Se eu clicar aqui em nova categoria, ele vai abrir uma nova categoria. Eu já explico a questão das categorias. Se eu tocar aqui em nova tag, ele vai abrir uma nova tag e eu posso adicionar uma nova tag. E se eu adicionar aqui uma nova framework, eu vou adicionar uma nova framework aqui dentro. Basicamente é isso. Aí, aqui eu vejo o meu dashboard. Então, aqui eu vejo todas as frameworks recentes, então eu vejo da última criada para mais antiga, então eu vejo em ordem decrescente. Aqui eu vejo todas as minhas frameworks em ordem alfabética. Aqui eu vejo todas as minhas categorias. Então, por exemplo, eu tenho uma categoria aqui dentro que é criativo em vídeo, certo? Eu posso colocar uma nova categoria que vai ser e-mail. Aí é uma categoria que eu vou ter as minhas frameworks de e-mails, por exemplo. E assim por diante. E daí aqui eu posso ter as tags. E basicamente o que as tags são? As tags nada mais são do que... basicamente são etiquetas que eu vou colocar. Então, por exemplo, dentro de criativo em vídeo eu posso ter um tipo de criativo, eu posso ter um tipo de criativo, eu vou dar uma categoria para isso, um tipo de criativo que é um criativo de estudo de caso. Eu posso ter um tipo de criativo que é um criativo de storytelling. Então, eu tenho aqui o meu tipo do criativo. Então, isso aqui é uma tag. Por quê? Eu posso entrar aqui na categoria. Isso aqui é a categoria. Se eu abrir a minha categoria, deixa eu abrir aqui o total, eu consigo ver todas as minhas Cine, as recentes e as em ordem alfabética, e eu consigo ver todas as tags dentro dessa categoria aqui, então fica bem legal. E eu também consigo entrar nas tags, então eu venho aqui nas tags e eu consigo ver todas as tags que têm, todas as frameworks que têm dentro dessas tags. Então, todas as frameworks referentes a estudo de caso, vão estar aqui dentro. E daí fica bem organizadinho para mim. Aí, é que, claro, são as frameworks, né? Então, se eu entrar aqui, eu clico e eu abro. Então, fica bem legal. Bem organizadinho. Aí, eu que consigo ver a categoria dessa framework e as tags dela aqui dentro. E aqui tem algumas páginas específicas. Então, se eu entrar aqui em categorias, eu consigo ver só as categorias, todas as categorias que eu tenho aqui dentro do meu template. Eu consigo ver todas as minhas tags. Então, eu consigo ver a minha curadoria de tags que eu estou utilizando. E aqui eu tenho as minhas frameworks. Então, aqui eu consigo ver cada das minhas frameworks. Então, eu vejo aqui as frameworks recentes, de A, Z, as frameworks por categoria e as minhas frameworks por tag. E, basicamente, é isso. Daí, aqui tem a base de dados que eu recomendo que vocês não mexam, tá? Isso aqui é mais... É mais pra dar suporte pra todo o template, então isso aqui vocês podem ignorar. Basicamente é isso. Então, assim que eu crio as minhas frameworks com o chat EPT. Mas agora, como que eu crio o conteúdo com base nessa framework? Então, é justamente o que a gente vai usar usando o conteudista. De novo, isso aqui não é o ideal. O ideal é vocês criarem os agentes de vocês, com base na estratégia. Isso aqui é um agente genérico, mas é só para mostrar o exemplo da aula e às vezes, por uma coisa mais simples e mais rápida, funciona. Então vamos lá, vamos tocar aqui em escrever nova copy. O que a gente vai fazer? Ele vai pegar a minha framework e ele vai escrever um anúncio ou um conteúdo com base nessa framework. Então, ele começa me perguntando, ótimo, vamos começar pela etapa 1, definição da base da criação. Preciso te fazer algumas perguntas para montar o ponto de partida da cópia. Qual será o formato da cópia ou conteúdo? Eu vou colocar que vai ser um vídeo para rios. Aí ele disse que, além disso, me diga-se alguma particularidade sobre esse formato. Eu vou falar que é um vídeo para a Reels, entre 60 e 90 segundos. Deu. Mandei aqui a informação. Beleza. Então, ele vai falar aqui que ele processou e agora ele vai falar assim, qual é a framework autoral que você deseja que eu siga para criar essa cópia. Então, o que eu vou fazer? Eu vou vir aqui no meu outro chat e eu vou simplesmente copiar, poderia copiar do notion também, mas eu vou copiar do outro chat a minha framework. Aliás, eu vou colocar todas as informações da minha framework aqui. Então, eu copio e eu adiciono dentro do chat EPT. Deu. Coloquei a framework aqui. Nisso, ele vai começar a fazer... Ah, ele vai pedir a transcrição, né? Então, ele vai pedir o conteúdo que gerou essa ideia, que gerou essa framework, ou algum conteúdo que usa essa framework. Então, eu vou mandar aqui este conteúdo aqui, para ele. Eu mandei aqui o conteúdo, né? Que é a nossa grande referência. Ele falou assim, perfeito, esses exemplos pláticos está muito claro e fiel a uso do frameworkar, vai me ajudar bastante na construção. Agora, ele pergunta se eu tenho um manual do tom de voz, porque eu quero que ele escreva, então ele tem que seguir o manual do tom de voz. E eu tenho o manual do tom de voz, inclusive, o manual do tom de voz que eu tenho aqui, é o meu próprio manual do tom de voz. Então, deixa eu pegar o link dele aqui e eu vou abrir aqui dentro pra vocês. Então, esse aqui é o meu manual do tom de voz. Inclusive, se vocês querem aprender como que... Vocês já aprendem como cria o manual do tom de voz dentro do criadores, né? A gente tem o nosso agente que é o definidor do tom de voz. Esse manual do tom de voz, ele é um pouquinho diferente, ele é um manual do tom de voz um pouco mais técnico, não é necessariamente o manual que a gente usa na estratégia, ele é um manual do tom de voz um pouco mais linguístico. Então, eu gosto de usar esse manual de voz e esse aqui é um manual que eu fiz com base nos meus textos que eu tenho escrito. Então, o que eu vou fazer? Eu vou vir aqui, tocar nesses textos pontinhos. Ah, se vocês querem aprender como que usa, como que faz esse manual do tom de voz, você tem que assistir este laboratório de aqui, ó. Vocês têm que assistir este laboratório de aqui, ó. Que é o estruturação pedagógica de curso online. Então, aqui, eu, inclusive, coloco o pront que a gente usa. Aqui está o pront do tom de voz que a gente usa para criar o manual do tom de voz nesses moldes aqui. Então, assistam esse laboratório sobre estruturação pedagógica com o IA. É muito rico, se vocês têm interesse principalmente em criar um curso online. É uma aula durou 7 horas, né? A gente está, como eu falei, estamos picotando elas pra ficar mais gerível pra vocês, mas eu recomendo que vocês assistam e peguem a referência ali do manual do Tom de Voz. Bom, vamos voltar aqui. Agora o que a gente faz? Eu simplesmente baixo esse... Deixa eu já não baixei. Não, ainda não. Eu simplesmente baixo isso aqui em PDF. Então eu exporto esse dado aqui em PDF. E eu coloco dentro aqui do chat EPT. Beleza. Então aqui eu já passei todas as informações para ele e ele agora vai começar para a segunda etapa. Então, basicamente, o que ele fez? Primeiro, ele coletou todas as informações que ele ia precisar para criar essa cópia Então, ele pediu qual é o formato, ele pediu a framework que ele deve usar, ele pediu uma referência para entender como que ele aplica essa framework e ele pediu o meu tom de voz. Então, ele tem as bases operacionais que ele precisa para escrever. Agora, ele começa por uma coisa mais, uma investigação. Então, ele começa, ele entende o framework e ele pede o... Ele diz a ideia, a ideia que ele traz, é justamente o mote, ele traz o contexto aqui, né, ele começa a pedir contextos que ele precisa descobrir para conseguir montar esse script. Então ele começou aqui, etapa C, comece inusitado, qual é o feito surpreendente ou dado de impacto que você deseja destacar nesse Reels? Exemplo de pergunta orientadora, quem é o protagonista da história? Qual é o feito surpreendente ou dado de impacto que você deseja destacar nesse Reels? Exemplo de pergunta orientadora. Quem é o protagonista da história? Qual é a conquista mais provável ou impressionante que ele ou ela realizou? Então, o que eu vou fazer? Eu vou pegar aqui pra gente ver um texto um pouco diferente. eu vou pegar o... Eu tenho um textinho aqui que ele conta a história do... do... do... do... do... do... do... do... do... do... como ele descobriu o... como ele descobriu as sombras, né? Como ele descobriu as montanhas na lua. Então, o que eu vou falar? O protagonista... Protagonista é Galileu... Galilei. Segue o feito dele. Aí eu vou simplesmente copiar. Eu tenho esse textinho que eu usei, as notinhas que eu colei para falar tudo que eu falei para vocês. Isso aqui eu peguei do próprio livro que eu li e que conta essa história. Beleza, agora vamos para o passo 2.2. Qual é o ponto de partida modesto ou improvável de Galileu que podemos usar para criar essa conexão humana e mostrar que o método vem da trajetória? Se ele botou assim, algumas possibilidades para responder, um aspecto pouco conhecido ou desvalorizado na formação dele, vou botar que eu não sei. Eu vou dizer assim, eu não sei, mas quero que você me sugira. Então, eu vou pedir aqui para ele gerar a sugestão. Claro que assim, eu vou ter que dar uma pitada aqui, porque esse conteúdo eu não dei um objetivo para a Yaa. De novo, essa Yala é genérica, ela não está treinada com os dados da minha estratégia. Então, eu vou ter que dar uma pitada aqui, porque esse conteúdo eu não dei um objetivo para ir. De novo, essa Yala é genérica, ela não está treinada com os dados da minha estratégia. Então eu vou ter que dar uma pitada aqui para trazer um ponto de, tipo, um CTA que ele fazia. Galileu não começou como pai da ciência moderna. Esse dia era só um filho de um músico teórico que abandonou o curso de medicina e quase foi expulso na universidade por duvidar da autoridade de professores. Legal. Vou botar assim, gostei. Pode seguir. Bom, aí ele falou assim, o método secreto ou estratégia cognitiva que queremos evidenciar na história do Galileu. Então vamos supor que eu estou escrevendo um anúncio sobre essa ideia que eu estou trazendo para vocês, que é a modelar. Então, eu vou pegar e vou falar assim. A ideia que a gente quer trazer sobre o Galileu, o método secreto dele, era estudar outras áreas. Era ter estímulos externos de áreas não correlatas com que ele estudava. E isso permitia, então, com que ele encontrasse um caminho original para ter as ideias dele. Então, basicamente, o Galileu não criava. Ele modelava, modelava ideias de outras áreas, de outras disciplinas, de outros pensadores, e trazia com a lente dele, com os estudos dele. Inclusive, a gente pode trazer a ideia central do livro originais do Adam Grant, onde ele diz que a originalidade envolve introduzir e impulsionar uma ideia que seja relativamente incomum em determinada área que possa ser beneficiada por ela. Aí, o que ele vai fazer? Ele vai pegar e ele vai escrever isso aqui. Beleza. Então, ele está trazendo aqui uma sugestão, né? E vai seguir. E a próxima pergunta é, quais outras situações, além da Lua, mostram Galeo aplicando esse mesmo princípio com enxergar lentes? Se eu não souber de imediato, posso sugerir. Sugira, por favor. Então, ele está trazendo aqui uma outra sugestão de como o Galileu usava esse método de cruzar disciplinas. Ele botou o pêndulo e a música, a queda dos corpos e o teatro, a escrita científica de diálogo filosófico. Aí vai para a próxima etapa. Minha pergunta é, qual o convite implícito ou a provocação final que você deseja fazer ao espectador. Então, o que eu vou fazer aqui? Eu estou no último ponto. Então, o que eu vou falar? Eu vou fazer um CTA para essa aula. Então, eu vou falar assim. Basicamente, o convite implícito que eu quero fazer é que o criador de conteúdo tem que usar essa mesma lente. O criador de conteúdo, sim, ele é um criador, mas ele cria modelando. Afinal, como o Austin Kleon diz no livro Roube como um artista, nada é original. Tudo é a construção, é a união de várias referências, de várias ideias com a nossa própria lente, que forma uma ideia nova derivada de algo que já existe, de outro campo. E que, então, modelar, a capacidade de modelar, de pesquisar referências, transformar essas referências em modelos de conteúdo replicáveis e, de fato, replicar ela para o outro nicho, para uma trilógica, é a habilidade mais importante que um profissional de conteúdo pode ter, que vai permitir ele ter ideias geniais, e que isso vai ser ensinado no laboratório de A3, que é gratuito. Aliás, gratuito para os alunos, né? Então, para a galera tocar no link e assistir. Basicamente isso, esse é o convite que eu quero fazer no final. Então, o que vai acontecer? Aí, agora, ela vai pegar a minha lente aqui, vai pegar todas as minhas informações, né? Aí quase que resumir o que eu falei para vocês aula inteira, e vai escrever um conteúdo. Então, olha que legal que vai ficar. Vamos pegar aqui a nossa última... Agora, ele só confirma se eu quero que ele escreva por etapas ou que ele escreve a copy direta. Eu vou falar assim, escreva a copy direto. Porque, às vezes, ele foi instruído a perguntar se ele quer ir a monte de bloco por bloco. Por quê? Porque, às vezes, acaba que é uma copy muito longa. Aí a gente precisa de... Que ele escreveu em partes, né? Mas nesse caso, como é curtinha, eu vou falar que ele pode escrever tudo direto. Então, vamos ver o resultado final aqui da nossa cópia. Então, ele botou aqui. Galileu descobriu montanhas na lua com um telescópio, que não tinha resolução para isso. Outros astrônomos viam o mesmo céu, mas ele só enxergou o relevo. Por quê? Porque Galeu não era só físico. Antes disso, foi filho de músico, quase expulso da universidade, treinado em encher escuro, uma técnica de pintura baseada em sombra e luz. Enquanto os outros observavam com olhos, ele olhava com repertório. Essa era a sua vantagem. Ele modelava, trazia ideias da música, da pintura, da retórica e replicava na física. Não buscava ser original, buscava cruzar linguagens. Como diria Adam Grant, a originalidade a inserir o estranho onde ninguém estava olhando. O pêndulo, ele entendeu pelo ritmo musical. A escrita científica formatou como peça teatral. A física apresentava como espetáculo. Galileu pensava entre as disciplinas e por isso via o que ninguém via. E é aqui que a conversa vira espelho. Se você cria conteúdo, sua melhor ideia talvez não venha do seu nicho. Criar é modelar, pesquisar referências, transformar estruturas, adaptar padrões de outros campos. Essa é a habilidade que separa o criador bom do criador genial. Exatamente isso que a gente vai desistir na Laboratório 3, gratuito para os alunos. O link está aqui, assiste. Bom, o que eu vou fazer? O objetivo não é lapidário este conteúdo, mas eu vou colocar aqui só uma observação para ele melhorar. Bom, ficou muito bom, só que eu acho que o começo tem que ser mais inusitado. Tem que ser um gancho mais forte. Falando assim, em Galileu, ele não era um gênio. Ele fez as descobertas não sendo um gênio. E daí explicar mais detalhadamente a história do chá escuro, de como ele descobriu as soluções, as montanhas na lua, por causa da técnica do chá escuro, e mostrar em outros momentos que isso aconteceu com ele, que ele conseguiu descobrir conectando áreas. Aí acho que vem a introdução ao método, explicar que ele não criava, ele modelava, e vem então a reversão aspiracional, que eu acho que vai ficar interessante. E aqui no CTA, tu pode colocar só um CTA, na parte final, na reversão aspiracional, pode colocar um ponto falando que a gente vai ensinar como que usa a inteligência artificial para modelar conteúdos e descobrir formatos virais para a gente conseguir ter mais performance criando conteúdo. Bom, então eu pedi aqui algumas alterações, vou morrer o estado final, eu não vou ficar lapidando muito aqui, o objetivo é saldo, não é isso, mas é mostrar para vocês a lógica de como a gente queria tudo isso. Então vamos ver. Comecei no estado, Galileu não era um gênio, ele só pensava diferente. Enquanto todos buscavam verdades olhando direto para o céu, ele olhou para as sombras e viu montanhas na lua. O telescópio que ele usava nem tinha resolução para isso, mas a galileu tinha outra lente, a da pintura. Tá, ficou bom, mas ficou muito filosófico no início. Então eu preciso mudar isso aqui. Vamos botar aqui, ó. Bom, vamos lá. Eu acho que assim, aqui na parte da aplicação repetida, não deu para entender quais eram essas criações e como que veio de outras áreas. E outro ponto importante é que esse começo inusitado está muito filosófico, ele está muito... Parece uma poesia. E não é, para contar a história mesmo, é para contar a descoberta que ele teve. Que ele descobriu as montanhas na lua. Que o telescópio não chegava lá no momento. Esse é o principal objetivo. Viu como tem um agente treinado muda. Eu estou aqui batendo cabeça. Que ele não está com todos os dados da estrutura. Mas, então, eu vou botar essa última mensagem aqui, até ficar meio mais interessante. Então, eu vou estar assim, começo no estado. Em 1609, Galileu apontou um telescópio pra lua e viu montanhas. Só que o instrumento dele não tinha nitidez pra mostrar o relevo. A maioria dos astrônomos via apenas luz e sombra. Galileu vê o volume. Por quê? Porque antes de cientista, Galileu foi artista. Ele estudou uma técnica de pintura chamada charo escuro que ensina a profundidade desenhando as bordas entre luz e sombra. Ao olhar pela lente, ele não viu o que estava lá. Ele reconhecia um padrão. A mesma lógica que usava na pintura, agora explicava a geografia da lua. Ele conectou dois mundos e isso mudou tudo. Foi assim com o pêndulo. Ele não usou cronômetro, usou ritmo musical herdado pelo pai, que era músico. Foi assim na escrita. Em vez de tratados técnicos, ele escreveu um diálogo teatral, um formato inspirado pelos palcos renascentistas. Galileu não criava fórmulas do zero, ele importava estruturas de fórmula, de fora, e traduzias em descoberta. Esse era o método, modelar, observar o que funciona em um campo e replicar sobre uma nova lente. Não é sobre genialidade, é sobre ponte. Como diz Adam Grant, originalidade eu inserir uma ideia incomum num lugar que precisa dela. E no conteúdo, funciona igual. Se você só se alimenta de referências do seu nicho, vai repetir o que já existe. Criar é modelar. E no laboratório, aqui ele não pegou o título, né? No laboratório de A3, a gente vai te mostrar como usar a inteligência artificial para fazer isso com precisão. Descobrir padrões, identificar formatos virais e adaptar ideias de outros campos com método. Gratuito para os alunos. O link está aqui. Muito bom. Algumas adaptações que faria aqui, mas muito bom. Eu mesmo levaria muito tempo para fazer esse conteúdo. Acho que ele acertou. E assim, meu povo, a gente consegue, então, criar conteúdo modelando. Ou seja, eu modelei um conteúdo que deu certo, uma estrutura de conteúdo que deu certo, que foi um conteúdo viral que apareceu para mim, e a gente teve esse resultado com a história do Galileu que está aqui. Então, muito rico isso. E, basicamente, é isso, minha galera. Essa foi a nossa aula de hoje. E eu quero saber se temos algumas dúvidas? Eu não tenho muito mais o que entender. Lembrando que, assim, os links, eles estão aqui embaixo. Então, todos os links desses agentes, do template no motion, de todas essas informações estão aqui na descrição da aula. Beleza? Então, é isso, minha galerinha. Eu espero que vocês tenham gostado dessa aula. Foi mais curta, né? Acho que merecia, depois de sete horas, aulas, acho que quem estava aqui na última aula, eu já vi que a Gabriela estava aqui, né? Na última aula. Então, acho que vocês não devem me aguentar falar mais. Mas é isso, minha galera. Um beijo para vocês. Eu espero que tenham gostado da aula. E, último ponto, está aqui embaixo o link para acessar tudo. Espero que vocês apliquem também. Depois que vocês aplicarem, que vocês usarem a técnica, me mandem lá na comunidade. Eu quero ouvir de vocês aplicando essa técnica das frameworks. Beleza? Onde está o link dessa aula de 7 horas? Eu não sei se eu acho que a aula está sendo editada, então talvez não tenha subido ainda na plataforma, mas acredito que até o final dessa semana já está lá, beleza? Mas se tu quiser aula na íntegra, fala com a Rosa e eu mando lá na comunidade para o Rodrigo que ele te manda a aula de 7 horas, beleza? Então é isso, meu povo. Beijo pra vocês e até o próximo laboratório. Isso é um prazer ter vocês aqui de novo. Valeu, galera. Tchau.