Para finalizar, então, o nosso módulo de jornada de compra, como eu falei, agora os módulos vão ficando cada vez menor, exceto o próximo, que é de canais digitais, ele tem mais alguns passos que a gente tem que executar, mas os módulos eles vão diminuindo, porque a gente já vai reunindo a maior parte das informações, então fica cada vez mais parrudos os GPTs que a gente vai criando. Então, o que a gente vai fazer agora é simplesmente pegar as informações que a gente gerou da jornada de compra e jogar no mapa de conteúdo. Então, bora lá, compartilhar aqui a minha tela. Já vou abrir aqui o nosso querido Nojo, vou trazer o mapa de conteúdo pra cá, e jogar as informações lá. Então, vamos lá. Mapeamento da jornada. Vamos pegar aqui as informações. Eu não vou pegar a maioria delas, eu vou pegar aqui só a parte da descoberta, só a parte que explica as etapas, não vou pegar todo o bloco de texto, porque a gente coloca ele dentro da das personas. Então, aqui, ó, eu tô pegando a minha persona 1, a gente coloca aqui dentro dessa jornada de compra. Cadê? Qual é a provável jornada de compra dessa pessoa? Então, eu vou vir aqui e vou colocar aqui embaixo. Vou vir aqui e abrir aqui. Deu. Aí agora eu coloquei as informações da jornada de compra da nossa Persona 1. E é só o que a gente precisa. Então agora eu vou vir aqui na Persona 2. Eu abri o nosso notion. Cadê a segunda persona. Aqui. Vamos abrir todas as informações. Deu. E vamos colocar aqui dentro. Vamos apagar o antigo. Que o antigo era a versão geral. E a gente substitui pela versão específica. Então salvamos. Colocar a 3. Então, vamos abrir aqui o nosso documento. Persona 3. Colocamos aqui. Ah, ponto que eu estou esquecendo de colocar, que é muito relevante, que é o seguinte. Deixa eu voltar lá para a Persona 1. Estou esquecendo de colocar os nossos pontos críticos de otimização. Isso aqui é muito importante. Então, eu vou colocar aqui, ó. Essas informações, elas são muito boas, porque elas dão o insumo todo. Elas orientam a prática da implementação da estratégia. Então, eu vou colocar aqui. Deixa eu dar um board. Isso aqui já fica aqui certinho. Então, está salvo. Vamos vir aqui na Persona 2. Adicionar esse segundo bloco. Então, aqui. Persona 2. Onde está você? ajustes recomendados, feito e mais um último, vamos vir aqui e colocar aqui dentro. Não, esse aqui eu já peguei, né? Falta só os pontos aqui fortes. Aí. Feito. Deixa eu deixar os pontos aqui. E vamos salvar. Ótimo. Agora a gente pega da Persona 4. Então vamos vir aqui na Persona 4. Pegar toda a etapa dela. Eu vou copiar aquele bloco ali. Depois eu só apago. Fica mais fácil. Então Persona 4. Apagar o que já tem. Colocar a descrição detalhada. E tirar os pontos de recomendação. Tira aquela ruim e salvamos então está aqui dentro da nossa persona e por último a persona 5 vamos colocar aqui Persona 5 depois eu só tiro aquele ponto intermediário. Então, Persona 5, ajustes recomendados, perfeito. Feito. Então, é isso, todas as personas carregadas dentro do mapa de conteúdo com as suas respectivas jornadas de compra. E com isso, a gente finaliza provavelmente o passo mais importante da estratégia, porque é a jornada de compra que vai definir os canais editoriais, a linha editorial, que são as partes mais táticas da criação de conteúdo. Então, é isso que a gente vai ver nos próximos módulos. Então, vejo vocês lá. Um beijo e um queijo.