Sim, você vai ter a sua dúvida respondida diretamente por mim ou pela Rê, no seu WhatsApp e no seu e-mail. Sim, vai chegar a sua dúvida respondidinha, o nosso áudio, com o resumo que tem no áudio, tudo certinho direto no seu WhatsApp e direto na sua caixa de entrada do e-mail, no seu privado. A única coisa que você vai precisar fazer para isso é o seguinte. Aqui embaixo, na descrição dessa aula, vai ter um link de um formulário. E toda vez que tu for querer mandar uma dúvida para a gente, para a responder, o que que tu vai fazer? Tu vai simplesmente acessar esse formulário, vai cadastrar no formulário o teu nome, simplesmente colocar o teu nome, o primeiro nome, vai colocar o teu e-mail e o número de WhatsApp, tem que ser o e-mail que tu gostaria que a gente te enviasse a resposta e o número de WhatsApp que tu gostaria também de receber a nossa resposta e mandar a tua dúvida. Então, vão ter esses quatro campos ali dentro do formulário. O nome, o e-mail, o telefone e o espaço para te colocar a tua dúvida. E daí, simples assim, quando a gente for responder a tua dúvida, que a gente vai fazer isso mais ou menos uma vez por semana, entre quinta ou sexta-feira, a gente vai dedicar um tempo das nossas tardes para responder todos vocês, o que vai acontecer? A gente vai gravar um áudio e automatic automaticamente depois que esse áudio for gravado, ele vai ser encaminhado para você direto no seu WhatsApp e no seu e-mail. Então, basicamente, tudo que você nos perguntar vai ser respondido personalizadamente para você, para o seu caso, é a sua pergunta e vai ir direto para o teu WhatsApp, para o teu e-mail. Então, não tem nada melhor que isso. E é simples. Você só precisa acessar o formulário abaixo, sempre quiser fazer uma dúvida. Então, o link do formulário está aqui embaixo, anexado aqui embaixo, então, tu vai usar ele para nos perguntar. E, simples assim, tu tem todo o nosso sistema de suporte trabalhando para você, respondendo você e, enfim, estando ali à sua disposição sempre que você precisar. Então, eu espero a tua dúvida e até a próxima, até o próximo módulo, onde a gente vai de fato começar a colocar a mão na massa. Então, bora lá!