Nessa aula, a gente vai preparar o terreno para iniciar a criação da nossa estratégia de conteúdo. E quando eu digo preparar o terreno, eu me refiro a organizar o noção, então deixar o nosso noção organizado, pronto, definidinho, e segundo, organizar, já deixar configurado e pronto, o mapa de conteúdo para a gente começar a já ter as nossas duas centrais de informações prontas para ir só alimentando elas conforme a gente for tendo os resultados e gerando as informações com o chat PT. Beleza? Então agora eu vou compartilhar a minha tela e a gente vai cair pra dentro, porque a gente gosta disso, né? A gente gosta de prática em monamassa, então bora lá. Seguinte, povo, vamos começar fazendo a configuração do notion. Então o que eu vou fazer? Eu vou abrir aqui Noção e eu já vou configurar o cliente que a gente vai produzir a nossa estratégia. Então, deixa eu colocar aqui em execução, porque como eu vou fingir que eu estou produzindo, que eu sou o meu próprio cliente, porque ele é um parceiro de longa data nossa, aqui da da like, que a gente faz os lançamentos dele, então eu já tenho muita familiaridade com o projeto, por isso eu não vou precisar de um briefing, porque, enfim, já são muito tempo atuando no projeto, já tem uma relação bem longeva de parceria, então eu tenho repertório suficiente para nutrir a IA com as informações do projeto, mas obviamente eu coletei algumas informações com ele, o nosso especialista, ele não é nosso cliente, ele é especialista na empresa de lançamentos, a gente cuida da parte pedagógica dele, dos lançamentos dos infoprodutos dele, e a gente está falando do Rafael Weiner, ou seja, o engenheiro do zero. Então, o que eu vou fazer? Primeira coisa, eu vou abrir aqui o Google e eu vou pegar uma foto dele para a gente usar como capa, engenheiro do zero. Vamos ver se aparece uma foto dele, aparece a própria foto do Instagram dele. Eu vou usar essa foto. Deixa eu salvar essa foto aqui. Que daí, o que acontece? Quando a gente vem aqui e coloca essa foto, a mesa aqui, ela fica já bonitinha configurada no canal do cliente. Então, se eu vim aqui, deixa eu voltar aqui para a estratégia. Então, eu vou vir aqui no gesto. Então, a nossa estratégia já aparece aqui configuradinha com a foto do nosso cliente ou a nossa foto. Inclusive, se eu vir aqui no Kanban também, aparece essa mesma foto aqui. Então, fica bem estético. O que a gente faz? Vamos continuar preenchendo aqui. Aqui eu vou colocar uma data hipotética, tá? Então, que dia é hoje? Hoje é dia 5. Eu vou colocar aqui o início dessa estratégia vai ser dia 5 e que eu tenho até domingo pra fazer. Uma semana. Não vai ser uma semana, né? Porque eu vou começar e vou acabar enquanto eu estou gravando as aulas. Então, mas eu vou colocar aqui só para, por exemplo, hipotético. Aí aqui eu vou preencher com os detalhes. Então, deixa eu colocar os detalhes da minha estratégia. Então, estratégia de conteúdo do engenheiro do zero. Especialista do mercado imobiliário, ensina a construir casas para vender por meio dos seus treinamentos online. O cerne dessa estratégia, dessa estratégia, é criar um ecossistema de conteúdo evergreen, que gere juros compostos ao longo do tempo, e fortaleça a venda, como é que eu falo assim, a venda automática dos seus cursos online e programas educacionais. Então aqui já tem um overview da nossa estratégia, né, que a gente quer conquistar com ela. O briefing eu vou tirar, então deixa eu tirar o briefing que eu não vou usar e daí aqui vem o link do mapa de conteúdo. Eu não vou configurar o mapa de conteúdo agora, mas eu já vou criar aqui estratégia dentro do mapa do conteúdo. Então, eu vou colocar aqui planejar estratégia de conteúdo, estratégia de conteúdo, engenheiro do zero. Deixa eu colocar aqui março, maio, maio de 2025. Nome do cliente Rafael Weiner. E deixa eu pegar a mesma capa que a gente usou aqui. Escolher capa. Mesa, a mesma capa que a fotinha dele. É a cor da capa. Vou vou botar essa aqui. A gente fez um lançamento dele. Que tinha uma ideia visual muito parecida. Beleza. Está on aqui a estratégia. Então está aqui a estratégia do Rafa. Agora o que eu vou fazer é copiar o link de compartilhamento. E deixa eu colocar esse link aqui no Ocean certinho. Beleza. Então está aqui a estratégia do Rafa. Não tem nada ainda. Mas depois a gente termina de configurar ela. Ótimo. Seguinte, agora vamos continuar configurando o nosso notion. Vou tirar aqui a aba do Rafa. Vamos continuar configurando o nosso notion. O que eu vou fazer agora? Eu vou cadastrar as tarefas. Então, eu vou colocar aqui todas as tarefas que têm que ser realizadas, que ele já vai me trazer todos os documentos, né, e já fica organizadinho aqui. Ponto muito importante quando ele gerar os documentos. O que eu recomendo fortemente, tá? Se eu falo por experiência e por organização. Pra ficar bem linear e bem identificável esses documentos, principalmente quando tu for ter mais estratégias, se tu for ter mais estratégias, eu recomendo que tu vem aqui onde tá escrito projeto e que tu renomei pro nome do projeto. Então aqui eu vou colocar Engenheiro do Zero, que é o nome do projeto, né? O nome do cliente é Rafael Weiner, mas o projeto é do Engenheiro do Zero. Então, é isso que a gente faz. A gente vem aqui e coloca engenheiro do zero o nome do projeto em todos os documentos. É um pouco, porque são 30 documentos. Mas vale a pena, por quê? Porque depois fica organizado e o Ocean trabalha com base de dados. Então, deixa eu te dar um exemplo. Se eu vim aqui, lá na minha central, vim aqui para a minha central, o que eu vou encontrar nela? Eu vou encontrar aqui aqui as bases de dados, que são as informações centrais, que eu já mostrei para vocês, né? Mas se eu vim aqui em documentos, ó, se eu vim aqui em documentos, eu vou ver todos os documentos que eu tenho referente da estratégia de todos os meus clientes. E o que isso impacta? Impacta no seguinte, a gente quer que fique identificável, a gente não quer que fique um monte de documento com o mesmo nome, senão a gente não vai conseguir discernir. Então, a gente precisa fazer essa distribuição, fazer essa mudança, beleza? Bom, então agora que as tarefas foram devidamente criadas e os documentos também, os 29 documentos também, o que a gente faz? Vamos nomear estes documentos. Por que a gente nomeia os documentos? Para ele ficar mais incontrável dentro do Ocean. Então o que eu recomendo? Entra aqui onde está escrito projeto e escreva o nome do projeto. Esse projeto aqui, no caso, se chama Engenheiro do Zero. Então, eu vou colocar aqui o nome do projeto em todos os documentos. E por que a gente faz isso? Por um seguinte motivo. Primeiro, o Nooção tem um mecanismo de pesquisa que funciona muito bem. Então, se eu vir aqui, deixa eu abrir o menu natural, e eu clicar aqui em search, eu consigo pesquisar todas as páginas que tem no meu motion. Agora, imagine que eu não nomeio os meus documentos e eu tenho uma porrada de documento no meu Ocean chamado Objetivos do Projeto. Inclusive, eu sofro esse problema no Noion. Eu estou falando por experiência, porque a gente tem um template aqui que tem uma subpagina que se chama Objetivos do Projeto. E olha que horrível. Porque tem vários objetivos do projeto aqui e eu não sei de qual projeto eu estou me referindo. Isso é muito ruim. Então o que a gente precisa? A gente precisa sempre colocar um identificador para que fique mais encontrável esse projeto aqui. Para que fique mais fácil a gente encontrar ele, tá bom? Então a gente vai renomeando e conforme isso for sendo feito, a gente vai ganhando mais clareza, a gente vai encontrando mais fácil os documentos. Isso eu já falei mil vezes que faz toda a diferença. Mas agora eu vou pedir para o Dudu, que é o nosso maravilhoso editor, acelerar aqui a edição para vocês não ficarem entediados com eu preenchendo um monte de nome. Então Dudu, acelera aí. Bom, finalizei o preenchimento dos nomes aqui e agora a gente está com o nosso noção praticamente configurado. A única coisa que falta para a gente ter ele de fato pronto é a gente colocar umas datas que a gente quer realizar a nossa estratégia de conteúdo. Então, o que a gente costuma fazer aqui na like? A gente definiu que a gente vai ter uma semana, mais ou menos, para terminar a estratégia. Quantos passos de estratégia isso dá por dia? E isso basicamente dá uma diretriz para a gente. Então, por exemplo, a gente sabe que a gente tem 7 dias contando com hoje. Então, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7. Então, tem 7 dias até o final da semana, até a data que eu quero acabar. Então, tem segunda, terça, quarta, quinta, sexta, sábado domingo. Deixa eu dividir 11 passos, porque existem as configurações finais. Então, deixa eu dividir 11 etapas, porque eu estou considerando as etapas complementares, uma etapa. Aqui dá mais ou menos 1,57, dá bem no meio. Eu vou colocar aqui que vão ser feito dois passos por dia. Então, vamos fazer o seguinte, vamos pegar que esses objetivos iniciais, então aqui, objetivo do projeto, definir DNA, deixa eu botar aqui, que DNA vai ser amanhã, objetivos vai ser hoje, e amanhã a gente finaliza todo o DNA na terça-feira, tá? Então, vamos vir aqui e colocar todos os... Opa, passei para concorrência na terça. E vamos colocar que amanhã a gente também vai fazer a pesquisa da concorrência. Então, coloca aqui que amanhã a gente faz a pesquisa da concorrência. Então, coloca no dia 7, a pesquisa da concorrência. Beleza? Feita a pesquisa da concorrência. Aliás, eu vou colocar, não vou colocar amanhã, eu vou deixar dia 7, porque a pesquisa da concorrência é grande. Então, coloquei dia 7. Aí, vamos colocar que no dia 8, vai acontecer a pesquisa da persona, ou seja, vai ser feita a pesquisa da persona no dia 8. Aí, no dia 9, é feita a configuração dos canais, ou seja, são definidas os canais, junto com as linhas editoriais e com o funil conteúdo. Aí, no dia 10, é feita... Na verdade, eu vou enxugar até esse tempo. Ah, pode ser. No dia... Aqui fica até o dia 9. Aí, no dia 10, são feitos as análises. Então, dia 10 são feitos as análises então dia 10 fazemos as análises então aqui dia 10 fazemos a linguagem e a análise e daí no dia 11 a gente configura os extras então a gente define os extras no dia. E aí a gente tem dentro do espectro de uma semana a nossa estratégia organizada. Obviamente, isso não vai ser seguido na prática, mas dá um panorama geral da nossa estratégia. Então até aqui no dia 11 estaremos com a estratégia pronta. Aí o que a gente tem? A gente tem uma visualização de calendário. Então, aqui eu consigo ver todas as estratégias, todas as tarefas da estratégia que precisam ser feitas. Consigo ver um quadro Kanban, essas tarefas, e consigo ver também todas as tarefas que eu tenho em cada um dos passos. Inclusive, opa, deixa eu apagar as tarefas sem querer. Inclusive, isso vai incomodar um pouco vocês, mas vai ter que fazer uma configuração manual desses passos da estratégia. Então vai ter que só arrastar o 10 para cá, porque tem algum filtro que, alguma questão que do Ocean, ele considera que o 10P e o 11P é antes do 1P ou de qualquer outro número, vai entender qual que é a lógica. Então, ele dá ali no início. Deve ser por causa do 1, que ele deve pegar pegar isso. Então ele dá ali no início. E daí, aqui a gente consegue ver o quadro. Então, basicamente, a gente está com tudo configurado. Agora, deixa eu até entrar lá no início para vocês verem como é que fica dentro da estratégia. Então, aqui, olha que legal que fica. Aqui aparece o que tem que fazer hoje, o que tem que fazer amanhã, tarefas deste mês, que ele vai dar o calendário, tarefas desta semana, olha que bonitinho, tarefas atrasadas, o Kanban e todas as tarefas que têm que ser feitas para essa estratégia aqui, filtrada por data. Então, olha que maravilhoso que fica. Então, eu estou aqui no hoje, estou aqui com as tarefas que a gente precisa fazer no hoje. Então, agora que a gente fez a nossa configuração da estratégia, o que falta a gente fazer? Falta a gente pegar o mapa de conteúdo e terminar a configuração do mapa de conteúdo. Então, eu já vou copiar essa descrição que a gente não colocou lá no mapa e é sempre legal ter uma descrição da estratégia. Então, deixa eu vir aqui em editar. E deixa eu colocar a descrição do planejamento. Beleza? Coloquei aqui a descrição. Editor o planejamento, Rafael Weiner, mais alguma capa. Próximo. Pronto. Agora a estratégia está devidamente montada. Eu vou selecionar todos os elementos da estratégia aqui. Embora nem sempre a gente vá usar todos. Neste caso, porque vai ser um exemplo que eu quero mostrar para vocês tudo. Quero mostrar para vocês como criar tudo. Eu vou usar todos esses elementos. Então, está aqui todos os elementos. E a gente volta lá para o mapa e a nossa estratégia está configurada. Então, se eu abrir ela, tenho as minhas duas abas e a estratégia certinha já do Rafa. E é isso. Assim, a gente termina a configuração da nossa estrutura que a gente vai usar para criar a estratégia de conteúdo com o IA. Beleza, povo? Então eu vejo vocês na próxima aula para a gente começar a colocar a mão na massa. Bora lá!