IN. A tecnologia revolucionária, que quando você pluga ela com a IA, você consegue fazer com que a IA gere 10 vezes mais resultado. Mas, afinal de contas, o que é a IA e por que ela vai desbancar a IA? Na verdade, já desbancou. Sempre desbancou. E a Yaa, na verdade, nunca foi mais poderosa do que a Yenne. Que é essa tecnologia revolucionária. Bom, enquanto Yaa significa inteligência artificial. A IN significa inteligência natural. Desculpe pelo clickbait, mas era para você assistir essa aula. Gente, essa aula é um disclaimer. Agora que a gente vai entrar no módulo da produção, da criação da estratégia com o IA, eu preciso te dar um aviso muito importante. YA não é mágica. A IA não vai, de forma miraculosa, gerar a melhor estratégia de todas e os melhores resultados de todo e algo de cair os queixos. Sim, às vezes ela gera algo que realmente cai em todos os nossos queixos que a gente tem. Mas não é sempre. Na maioria das vezes ela vai gerar de fato algo ordinário porque, de novo, não é nenhum mecanismo mágico. É um mecanismo de probabilidade estatística e a probabilidade é que gere algo na média. Então, é muito importante que tu use a tua inteligência natural pra decupar o que a IA fez. Então, a IA vai gerar uma informação pra ti, analisa, lê aquilo, interage com ela pra ela melhorar. Raramente vai vir algo pronto. Tu vai só copiar e usar e, nossa, está perfeito. Não, isso não acontece. E quem te vende isso a respeito de inteligência artificial, ou te mentiu, ou vai ficar bilionário nos próximos meses, porque realmente isso é uma coisa revolucionária. Até onde a gente sabe, até onde todo mundo que usa a IA todos os dias sabe, isso não existe. Sempre vai precisar do processo de decupar, sempre vai precisar do processo da intervenção humana para melhorar, para adaptar, para fazer ajustes finos. Mas, mesmo assim, é muito mais rápido porque a IA vai gerar o grosso. E a gente consegue, com a própria IA, adaptar o que ela gerou. Então, é uma maravilha. Enfim, essa aula foi um clickbait para só capturar a tua atenção a respeito desse fato. Comece a usar IA, mas use com consciência. Decupe, saiba que ela não vai gerar o resultado perfeito e que tu vai precisar analisar, que tu vai precisar mudar junto com ela e trazer adaptações. Felizmente, as próximas aulas vão te dar um guia e te mostrar como que esse processo acontece na prática e tu vai poder ver pelo tempo das aulas e pelo tempo do curso como um todo a parte da produção da estratégia, que é muito mais rápido do que produzir sozinho. Beleza? Então é isso. Vejo vocês agora colocando a mão na massa de fato.