O papel do briefing ao criar uma estratégia de conteúdo com o IA. Qual que é o papel do briefing? Gente, o briefing ele é fundamental. Sim, o briefing, que é aquele formulário que você geralmente manda para o cliente para quem você vai produzir uma estratégia de conteúdo, ele é muito útil. E sim, ele pode e deve ser preenchido mesmo por você, que não vai criar uma estratégia de conteúdo para um cliente, mas vai criar para você mesmo. E por que você deve preencher o briefing? E por que o seu cliente deve preencher o briefing? Porque o briefing, ele nada mais é do que a principal fonte de input que você vai ter ao longo de todo o processo da estratégia. E como vocês vão ver, ao longo desse módulo, tudo sobre criar coisas boas com o IA, elas partem de dar um bom input para ela e ela vai gerar um bom output. É aquele clássico ditado do TI. Garbage in, Garbage out. Se eu colocar lixo dentro, lixo vai sair. Então eu tenho que colocar algo bom pra dentro. E a maneira que eu me certifico de que eu estou colocando algo bom pra inteligência artificial, nutrindo ela bem, dando um bom input, é através do briefing. Porque o briefing vai ter todas as informações importantes daquele projeto para você só ir alimentando aí aos poucos. Então aquele briefing que você viu no módulo de estratégia, ele é fundamental. Preencha ele ou faça o seu cliente preencher e une. Usa e abuse deste briefing porque ele é muito importante para a estratégia de conteúdo. E aqui uma recomendação rápida. Caso você tenha dificuldade de preencher aquele briefing, o que você pode fazer? Você pode fazer o download do briefing, o download do material e mandar para o chat EPT. Eu estou com dificuldade de responder esse briefing aqui, eu quero quebre as perguntas deste briefing e sub-perguntas para elas ficarem mais mastigadas e tangíveis de serem respondidas. E tem baseado nisso, o próprio chat, ele vai te fazer as perguntas e depois só te trazer o resultado para te colar dentro do briefing. Então, é uma tática boa, inclusive, para você responder sozinho ou com o seu cliente, caso você seja um profissional de marketing. Então, é isso, foi uma aula curta e rápida que eu só queria dar esse disclaimer para você ter, para você usar o seu briefing. Agora eu vou dar um golinho de água, para ter bastante saliva para falar isso. Use e abuse do briefing, porque o briefing é fundamental. Beleza? Então, agora que a gente já tá munido da base teórica, a gente pode começar a preparar o terreno pra gente aplicar e produzir a estratégia com IA. Beleza? Tamo junto. Até a próxima aula.