Agora que vocês já conhecem o método que a gente vai usar para criar a estratégia de conteúdo com o IA, eu quero mostrar para vocês o lugar onde a gente vai organizar e gerenciar a criação da nossa estratégia ou das nossas estratégias. E esse lugar é o gesto, gestão de estratégias de conteúdo, uma ferramenta no Ocean que a gente desenvolveu aqui na like, que a gente usa para desenvolver e gerenciar as nossas estratégias. Essa ferramenta é bem voltada para quem vai gerenciar múltiplas estratégias ao mesmo tempo, ou profissionais de conteúdo ou de marketing que vão vender esse serviço. Mas ela pode ser muito útil para você que vai usar somente para desenvolver a sua estratégia ou dos seus negócios. Mas ela tem esse multiuso, você só vai ignorar algumas funções caso você não vá usar para comercializar esse serviço. Então, sem mais delongas, eu vou compartilhar com vocês aqui a tela a tela para vocês conhecerem o geste. Então, deixa eu me botar aqui a minha tela. Bom, agora vocês estão vendo aqui o geste. Bom, então, vocês estão vendo aqui o geste. Essa, na verdade, é a aba que vocês já conhecem, né? Então, é a aba onde vão estar todos os agentes da produção de estratégia com IA. Mas se vocês voltarem aqui, então clicarem aqui no geste, nesse menuzinho, vocês vão para a aba inicial do geste onde vocês vão encontrar todas as informações a respeito da produção de estratégia. Então, o que vocês vão ter aqui? Nesse menu inicial chamado estratégias, vocês vão ter uma visão geral das estratégias de conteúdo que vocês estão trabalhando. Então, aqui vão ter as estratégias que estão ativas, então, neste momento que a gente está falando, elas estão sendo produzidas. Aqui a gente vai ter um Kanban das estratégias para você conseguir acompanhar os principais estágios dela. Então, em espera, são as estratégias que ainda estão aguardando para serem produzidas. Briefing são as estratégias que estão naquele estágio inicial do briefing com o cliente, obviamente. Essa etapa, ela somente se aplica com quem vai vender esse serviço. Execução é a etapa onde a estratégia está sendo feita, está sendo criada. Revisão é a etapa onde a estratégia já foi criada e ela está no processo final de revisão, é a última revisão daquela estratégia para ver se está tudo certo. Entrega é quando a estratégia está no ato de ser apresentada para quem vai ser vendida. Isso aqui, obviamente, todo esse pipeline está bem enviesado para quem vai comercializar e serviço e finalizado é referente a, enfim, a estratégia que já foi apresentada, já foi entregue a quem a gente está vendendo essa estratégia. Se você vai usar essa estratégia, esse Kanban aqui para você, você vai simplesmente se guiar pelas etapas em espera, execução e finalizado. Até a etapa de revisão é indispensável porque não importa se tiver algum erro ou outro, porque não está comercializando isso. Aqui no calendário, a gente consegue ver uma visão de calendário de todas as estratégias, ou seja, deixa eu adicionar uma estratégia aqui, deixa eu voltar agora lá para o gesto, mas vocês vão ver uma visão mensal da data de entrega de diversas estratégias. Então, se vocês estiverem ali gerenciando diversas estratégias ao mesmo tempo, vocês vão poder ter um cronograma mensal das estratégias. E aqui, na timeline, vocês vão ter uma visão de timeline da estratégia. Então, vocês vão poder definir a data de início de uma estratégia. Então, digamos, vou começar uma estratégia nessa sexta e vou acabar na segunda do dia 19. Então, aqui, vocês têm uma visão, enfim, de linha do tempo da estratégia, que, de novo, é interessante para quem está gerenciando múltiplas estratégias. Se não, simplesmente o How de estratégias ativas é suficiente. Se eu clicar aqui dentro de estratégias, eu vou ter aqui uma visão mais detalhada. Então, é uma página específica para as estratégias, onde eu vou conseguir ver as estratégias ativas, o Kanban das minhas estratégias, o gráfico, que é um gráfico pizza que mostra quantas estratégias eu tenho em cada uma das etapas. Aqui embaixo eu tenho um cronograma onde eu vejo o que está programado, então o timeline das minhas estratégias, entregas de estratégias para essa semana e entregas de estratégia para este mês. E aqui embaixo eu consigo ver uma lista de todas as minhas estratégias que já foram entregues e finalizadas. De novo, isso aqui está bem tendenciado para quem vai comercializar a estratégia de conteúdo. Aqui embaixo eu tenho a minha lista de tarefas. Então, aqui, eu consigo ver todas as tarefas que precisam ser realizadas referentes às estratégias de conteúdo que vão ser produzidas. Então, aqui, por exemplo, eu consigo ver as tarefas de hoje, as tarefas de hoje que têm que ser realizadas referente a alguma estratégia de conteúdo, as tarefas que têm que ser realizadas amanhã, referente às estratégias de conteúdo que estão sendo realizadas. Aqui eu consigo ver uma visão mensal de tarefas, então aqui eu tenho um calendário mensal das tarefas que precisam ser cumpridas para as estratégias de conteúdo que estão sendo executadas. Aqui eu tenho uma visão semanal, então aqui eu consigo ver uma lista semanal das minhas tarefas, das estratégias. Aqui eu consigo ver o que está em atraso. Então aqui tudo que está em atraso, tudo que está em atraso, tudo que está com a data de entrega para antes de hoje vai mostrar aqui. Aqui eu consigo ver um quadro cambã das tarefas, então a fazer, fazendo efeito. E aqui eu consigo ver uma lista de todas as tarefas que tem que ser feitas para esta estratégia. Inclusive, tem umas coisas aqui antigas que eu estava colocando só para teste. Deixa eu limpar. Agora eu limpei. Então, aqui a gente consegue ver todo esse cronograma, esse controle de tarefas. E se eu entrar aqui em tarefas, eu vou conseguir ver essa mesma visualização, só que ela vai estar dentro de uma única página e aqui vai mostrar o que foi feito. Ou seja, aqui eu vou ter uma aba adicional que vai mostrar as tarefas finalizadas. Então, esse é o controle de tarefas. Então, se eu clicar aqui nesse menuzinho agentes, eu vou para aquela página onde tem todos os meus agentes de A. Então, aqui eu consigo ver os agentes em formato de lista, cada um dos agentes dividido pelas etapas, consigo ver os agentes em formato de galeria, então aqui eu consigo ver todos os meus agentes, aqui eu consigo ver os agentes em formato de tabela, então aqui eu consigo ver os meus agentes por quadro, que eu vejo ele por passo da minha estratégia de conteúdo. Então tem algumas visualizações específicas aqui dos agentes. E daí se vocês repararem, dentro de cada página tem esse menozinho que se chama navegação. Então aqui, aqui eu tenho alguns acessos rápidos. Então, aqui, por exemplo, eu consigo ter um botão para adicionar uma tarefa nova ou criar uma nova estratégia. Tenho o link rápidos, que são, basicamente, menus que levam a certas sessões específicas da página. E eu tenho aqui cada uma das páginas do sistema. Então aqui é a página de estratégias, a página de tarefas, a página dos agentes. E aqui a central que é o banco de dados. Inclusive, este banco de dados aqui não é recomendável que vocês mexam, a não ser que vocês tenham um conhecimento muito grande sobre esse sistema aqui e sobre o notion, porque é isso aqui que sustenta todo o template. Então, é recomendável que vocês não mexam aqui, tá? Beleza, então é isso. E esses mesmos menus eu tenho dentro de cada uma das páginas aqui para conseguir acessar sessões específicas ou fazer ações específicas. Agora, como que funciona a parte do gerenciamento de uma estratégia? Como é que eu faço uma estratégia e organizo uma estratégia aqui? É muito simples. Eu venho aqui em nova página, então eu clico aqui e vai abrir a página de uma nova estratégia. Então aqui eu posso colocar o nome de um cliente fictício, XPTO. E daí o que eu vou ver aqui? Eu vou ver o status que essa estratégia se encontra, qual que é a data de início que eu quero começar a trabalhar nessa estratégia. Então, digamos que eu vou começar ela sexta-feira e que eu vou acabar essa estratégia na próxima sexta, daqui duas sexta-feiras, então vou ficar três semanas nela. Então eu consigo ver essas propriedades aqui, que formam a minha timeline, e eu consigo ver o progresso, ou seja, da quantidade de tarefas totais que existem dentro da estratégia, quantos por cento eu já completei, ou seja, qual que é o meu progresso que eu fiz nela. Aqui embaixo tem algumas propriedades chaves do entendimento dessa estratégia, que é os detalhes, então são informações detalhadas sobre a estratégia. Aí aqui eu tenho o briefing, então eu consigo anexar o briefing, o documento que é o briefing da minha estratégia de conteúdo, que de novo é muito útil para quem está trabalhando, criando essa estratégia para clientes. E aqui eu consigo colocar o link do mapa do conteúdo referente a essa estratégia aqui. Então aqui embaixo tem um botãozinho que me leva direto para a aba do menu. Se eu clicar aqui, ele já vai colocar direto. E abrindo aqui, eu vejo que tem as tarefas. Então, aqui eu tenho uma tabela geral de tarefas, um calendário de tarefas, um quadro de tarefas, as tarefas divididas por passos da estratégia e as tarefas finalizadas. Aí, aqui embaixo, tem todos os documentos que eu vou criar referente àquela estratégia. Então, basicamente, lembra que eu falei que existia um momento na estratégia que era a organização dos outputs, ou seja, pegar todos os outputs que o chat GPT gerou e organizar eles aqui no Ocean, é aqui nessa parte de documentos que a gente vai organizar esse output puts. Então a gente vem aqui e cria um documento, entendeu? Criamos aqui um documento, por exemplo. E esse documento, ele vai ficar aqui hospedado dentro da minha página da minha estratégia. Eu vou apagar ele por propostas para ficar organizado. Beleza, e daí aqui do lado eu tenho uma visão geral dos meus agentes. Então aqui eu consigo ver todos os meus agentes para não ter que ficar acessando lá a página dos agentes toda vez que eu quiser buscar algum. Aqui eu consigo rapidamente acessar alguma informação do meu agente, como o link, o prompt, enfim, o que eu quiser acessar, ele está... É um acesso rápido dos meus agentes. E aqui que entra a mágica. Quando vocês forem criar uma estratégia de conteúdo, para cadastrar todos os documentos que vocês precisam e todas as tarefas, vocês não precisam se preocupar com fazer isso manualmente. Se vocês virem aqui nesse botão e tocar, cadastrar tarefas, o que vai acontecer? Todas as tarefas referentes àquela estratégia, ou seja, tudo que precisa ser feito, a gente chama isso aqui de backlog, vai já automaticamente ser cadastrado aqui. E por umas automações que têm configuradas dentro do Motion, ela já vai dar a qual passo da estratégia, essa tarefa é referente, e ele já vai automaticamente criar todos os documentos do projeto. Então aqui, deixa eu até botar a propriedade de número para vocês verem, aqui são no total 29 documentos do projeto e esses aqui são os documentos que a gente vai usar para organizar as informações da nossa estratégia. Então a gente vai simplesmente colocar aqui e vai ficar tudo organizadinho certinho, beleza? E é isso, esse é o nosso sistema. E daí o que a gente pode fazer? Por exemplo, aqui eu vou ter toda uma lista de tarefas, né? Então aqui eu tenho todas as tarefas referentes à minha estratégia e eu consigo criar um cronograma a partir disso. Então eu posso colocar uma data para cada uma dessas tarefas e ela já vai aparecer aqui dentro do meu calendário. Ah, ponto interessante também. Aqui eu consigo ver a minha estratégia por passos. Então aqui tem todos os passos referentes à minha estratégia. Então, tudo aqui que eu tenho daquela estratégia eu consigo ver. Todos os passos que precisam ser realizados, ou seja, as tarefas por passos da estratégia, para ficar mais gerenciável, para a gente meio que entender que essa visão parece que é mais curto, né? Parece que dá uma reduzida no escopo. A gente foca mais na tarefa a seguir e não estou tanto no todo. Bom, aí o que eu consigo fazer? Por exemplo, vamos supor que eu tenho essa minha estratégia e eu quero começar a dar data para esses projetos, né? Quando que eles vão acontecer? Quero, enfim, começar a criar um cronograma. Então, aqui eu sei que a minha deadline é dia 23 de maio. Então, basicamente, se a minha deadline é 23 de maio, eu vou criando as datas das minhas tarefas na ordem decrescente. Então, eu vou pegar a última tarefa e colocar, por exemplo, no dia 22 de maio. Aí, a tarefa anterior eu vou colocar no dia 21. E daí eu vou colocar no dia 20. Enfim, eu vou criando esse cronograma do meu projeto, da minha estratégia de conteúdo, e isso forma o meu calendário. Isso vai gerar o meu calendário. Inclusive, se eu pegar aqui dentro, se eu voltar lá para o menu, todas essas informações, elas já vão também estar aqui dentro da tarefa. Então, hoje, não tem nenhuma tarefa indexada, mas se eu vir aqui, por exemplo, neste mês, as tarefas estão aqui e eu consigo até ver a estratégia referente a ela. Então, isso aqui já é tudo, todo o sistema ele é integrado. Então, eu consigo ver aqui todas as informações de forma integrada, beleza? Então, basicamente, esse é o sistema. Esse é o sistema que a gente vai usar para estar gerenciando e fazendo o controle das nossas estratégias de conteúdo. De novo, se a estratégia vai ser uma estratégia sola, você está fazendo essa estratégia para você e não para clientes, você pode usar todo esse sistema para uma estratégia, ou para as estratégias que você vai realizar, que você vai conduzir da sua empresa, de seus negócios, beleza? Então, é isso, gente. Esse é o gesto e é aqui que a gente vai estar trabalhando dentro dos nossos projetos, dentro da nossa estratégia. A gente vai organizar todas as informações da IA aqui. Fechou? Então, beijo vocês nas próximas aulas.