Uma dica, eu tenho um e-mail para fazer os testes. Exatamente. Eu falei isso até na aula, eu acho, Isabel. A gente faz esses testes, exatamente como eu fiz aqui. Eu tenho, eu tenho, eu acabei de criar uma conta, eu joguei o e-mail para vocês ver o que a gente consegue ver. Para você ter essa noção maior do que a gente consegue ver. Só que o meu, eu acho que é porque está no privado, tem alguma coisa. Mas eu não estou conseguindo abrir aqui para mostrar para vocês o limite da visualização que eu tenho. Mas eu queria mostrar para vocês. Carregar ali, eu mostro depois. Tá bom? Então, o que a gente focar aqui, pessoal. Membro convidado, todo mundo é convidado. Beleza? Vamos conhecer agora o próximo slide. Compartilhar. É o que a gente vai fazer. A gente mostrei agora para vocês, compartilhar vem aqui em cima bonitinho eu convidar para o gesto agora para a gente ter uma outra ideia convidar compartilhar mesmo e meio ele vai sugerir porque eu já convidei para outro né então vamos aqui ó convidado acesso completo para pessoas de confiança quem vai trabalhar na equipe pode editar só vai estar liberado se você tem um plano plus. Se eu não me engano. Pode comentar e pode visualizar focado nos clientes da gente. Beleza? Principalmente pode comentar, porque visualizar ele vai enxergar, mas ele não vai conseguir te dar um alô que conseguiu ver. Então,ar o ideal, porque a gente consegue botar o comentário ideal, aprovar. Então vamos botar aqui, pode comentar, Ramon, certo? Convidei. Ah, quer transformar ele em membro? Não, não quero, estou liso.-mail está pesado. Inclusive aparece ali. Vai gerar uma cobrança. Vamos abrir aqui o e-mail. Acho que vai aparecer o e-mail novo. Convidado. A página privada não está querendo abrir para mim. Não sei porquê. Acho que é por causa do... Estou compartilhando tela e eu estou com um navegador privado aqui. Acho que é por isso que está dando essa interferência agora. Mas a diferença maior é que eu não teria acesso a isso aqui, eu não teria acesso a isso aqui, tá, pessoal? Eu conseguiria, eu dei como pode comentar para vocês verem. Eu conseguiria vir aqui, conseguiria abrir, conseguiria olhar, conseguiria fazer tudo. Mas eu não conseguiria, tipo, abrir os filtros. Eu não consigo fazer isso aqui. Por isso que é seguro, entendeu? Por isso que é seguro a gente só pode comentar. Não precisa ter esse receio todo. Então, o que eu vou mostrar para vocês agora? Esse aqui eu posso compartilhar, né? E eu vou te dar uma dica. Também tem um publicar, né? Que na web que é o que eu vi aqui compartilhar o caso que está publicado já eu fiz isso com o meu site pessoal melhor exemplo possível esse é o meu site pessoal site pessoal meu, falando um pouquinho dos meus trabalhos, do meu serviço, que eu comecei a criar conteúdo. Isso aqui, ó, já faz a propaganda é minha. Quem quiser me contratar por fora, chama-nas. Mas o quê? Isso aqui é uma página minha, que eu coloquei informações sobre mim, coloquei algumas coisas com que eu trabalho, etc. Eu vim aqui e publiquei essa página na web. Você vem aqui, compartilhar, tem o de publicar, beleza? Vou publicar essa página. Publiquei essa página, a gente copia esse link aqui, copia o link da página, vou clicar o link do site. E isso vira uma página da web, uma página para vocês. É assim que eu compartilho, a gente compartilha o template com vocês, entendeu? A gente compartilha, joga na web. Então, esse link meio que, você não pode mandar o acesso para os outros, senão a pessoa consegue duplicar o sistema do formação para eles. E a gente é muito útil para quem quer criar um site, tipo um portfólio, não estou com condições de criar alguma coisa e sem mexer no Ocean, foi o que eu fiz. Não tinha condição de pagar um site, de criar alguma coisa. Como eu tenho conhecimento do Ocean, criei tudo no Ocean, compartilhei e pronto, esse é o meu site. Entenderam? Isso é um exemplo bem legal. E bem bem importante, se é um conteúdo amostra, é um conteúdo para as pessoas verem e não para elas duplicarem, você tem que desativar isso aqui, tá? Duplicar, removem, antes de publicar ela. Porque senão as pessoas vão conseguir ó tá vendo pra mim ó duplicar é aqui que duplica gente inclusive não chega lá é ali que duplica deixa eu dar a carregar página a página. Deixa eu ver se vai sumir. Ó, não tá aparecendo mais. Vou duplicar aqui. Então, é importante tirar se você for uma página que você quer mostrar uma informação pra alguém em específico. Beleza? Ah, porque eu não faço isso? É Uma pergunta que surge às vezes, né? Por que eu não faço isso, então, para o meu cliente ver as coisas? Porque eu não faço isso e eu não preciso botar ele no meu sistema? Então, para que eu vouar dentro do meu notion, eu posso botar para ele ver aqui? Simplesmente porque é uma coisa que vocês já possam, vocês passaram, que vocês darem acesso para o cliente e esqueceram de dar base de dados. Aí aparece lá, solicitar acesso é a mesma coisa, porque a gente vai postar aqui essa página específica na web, a gente não publica a página de dados. Entendeu, pessoal? Então, para o pessoal ver aqui, teria, entre aspas, a base de dados está aqui dentro. Isso aí não é muito bom de fazer. No caso, é esse o porquê convidar a pessoa ali para dentro e não porque não publicar, não compartilhar. Certo? Voltando para a aula. Já fiz minha propaganda, minha. Pessoal, siga lá. Aqui é um pouquinho sobre... Vai ter essa parte aqui para vocês lembrarem da aula, vocês conseguem ver tudo. Quando é que tem uma teoria prática. Tá, então agora deixa eu ver os próximos slides, pessoal. Eu vou pular para esse aqui, que depois a gente já vai para a prática, que é o resolvido eu criei tudo aqui para vocês eu quero para a gente facilitar mais isso aqui mas eu quero ir para a questão dos valores primeiro então vamos aqui ó limitação do plano, pessoal? Primeiro, convidou alguém para dentro do plano free? Limite de mil blocos. Ponto. Tu tem duas, três ferramentas da like, exemplo, geste, formação e PCI, que é do cliente, né? Tem essas duas, tem quase certeza que vai dar mil blocos. Então, vai ter mil blocos de nenhum zonada. Se tem alguém, sabe? Então, vale muito a pena a gente opar ele. Tem essa questão dos blocos, são páginas com blocos limitados para uso pessoal, caso seja a única pessoa, tá bom? Eu posso entregar esse formato, por exemplo, em vez de entregar no mapa, tu poderia entregar do jeito que a gente vai te mostrar ali no ... Quando for mostrar, como é que compartilha com o cliente, tá? Aí ele vai ter acesso àquela página ali, que tem a ordem de formação 3. Porém, indicado usar o mapa, porque o mapa contém outras informações. E para a apresentação, ele é muito mais atrativo. Então, eu indicaria o mapa. Ali seria realmente já para mostrar a pessoa o quão conectada ela está com você. Eu acho o motion, um diferencial muito grande, quando eu aprendi a compartilhar com o cliente, que foi inclusive por isso que a gente implantou pra like, uma coisa que eu vou jogar agora, informação particular que eu vou até brigar comigo talvez depois. Vocês tiveram acesso ao compartilhamento com o cliente, primeiro que eu like, porque eu tava lá dentro, eu tava aprendendo sobre o Noción e eu estava gravando a aula e tal. E eu descobri como a gente podia fazer isso de uma forma segura. Quando eu estava testando e mil testes lá. E eu apliquei isso ao template do Formação 3 para vocês. Só que nosso sistema sistema tem parte que é igual de vocês, tem parte que é diferente, porque tem uns 3, 4 sistemas dentro da like que a gente utiliza. No caso do conteúdo em si, ele não estava aplicado, porque foi uma coisa que eu descobri durante a construção para vocês. Então, vocês tiveram acesso a compartilhamento com o cliente primeiro que é o like, que eu tive que adaptar depois. Olha aí, como vocês são privilegiados. Aí eu tive que adaptar todo o sistema da like para ele funcionar naquele formato para compartilhar com o cliente. Para a gente conseguir botar, tipo, a página do compartilhamento, filtrar as bases, tudo isso e quem teve acesso primeiro foi vocês, tá? Dando continuidade. Plano Free, o bloco limitado é apenas pra uso pessoal, tá? Botou mais uma pessoa dentro do Workspace, mil blocos. Compartilhamento com até dez pontos convidados, lembrando que vai gerar os mil blocos igual, mas você pode chamar até 10 pessoas como convidadas. Se você tem um sistema, talvez até consiga usar durante um tempo, mas logo vai encher. Limite de upload, muito importante, para quem não sabe, 5 MBs de arquivo, seja uma imagem em alta definição, ou principalmente um vídeo, 5 MBits não é nada, tá, pessoal? Então, muito importante. Histórico de versões de 7 dias. Apaguei alguma coisa, me arrependi de mudar a minha página. Tem como a gente vir aqui em cima... Aqui, ó. Vim aqui em cima. Histórico de versões. Eu mostrei para vocês aqui, né? Antes, a gente consegue ver os acessos, né? Meta e as atualizações. Tudo que foi alterado. Eu consigo ver aqui. Atualizações, isso. Vinha aqui o Histórico de Versões. Ah, me arrependi como é que ficou isso aqui. Não gostei desse resultado. Lá em 22 de julho, estava essa versão aqui. Estava diferente. Nem entendi o que mudou aqui. Ah, mudou algumas coisas ali embaixo. Eu quero que esteja com a capa diferente para vocês verem. Mais prática. Com a capa verde. Aqui, ó. Tava assim. Eu quero voltar pra essa versão aqui. Restauro a versão. Ah, mas aqui é 10 de julho. Eu tô em 12 de agosto. Não conseguiria no plano frio. Entendeu, pessoal? É essa questão. A gente perde algumas versões. Isso é bem interessante pra quem trabalha no geral, porque às vezes um funcionário fez alguma coisa, alguém da equipe fez alguma coisa e acabou ou não contando ou não lembrava e acaba podendo perder alguma coisa, né? Te teve uma aluna que ela chegou pra gente e disse, olha, eu mudei alguma coisa, mas, e eu não tô conseguindo voltar, aí demorou alguns dias pra gente concluir o atendimento, e quando concluiu o atendimento, já tinha passado os 7 dias, então, porque a gente foi, né demorei para ver a mensagem, a gente acabou demorava para responder e assim foi. Passou 7 dias. E a gente acabou perdendo. Mas era uma coisa muito simples. Aí ela conseguiu resolver. Por exemplo, no plano pago, a gente conseguiria voltar mais tempo. Então, dando continuidade, a questão do limite no plus ilimitado, tamanho, não tem limite de blocos, não tem limite de tamanho, não tem limite de nada. Não tem limite, vocês entenderam, de arquivo. Histórico vai para 30 dias, tá? Então, comparando, né? Plano free, 10 convidados, plano plus, 100 convidados. upload de arquivo, 5 MBits no free. upload no Plus. Ilimitado. Histórico 7 dias. Histórico 30 dias no Plus. Falo isso porque eu penso no melhor para vocês. Esses preços que estão antigos. Mudaram. Vou até mostrar para vocês na plataforma, quanto é que tá. Mas é porque vale muito a pena. Porque, além disso, a gente tem o quê? Um upgrade de automações, a gente tem os gráficos ilimitados, a gente tem mais uns níveis de permissão ali pra gente dar pro cliente ou pra algum outro pessoal da equipe. Ganha muita coisa. Muita coisa, pessoal. Vale muito a pena. Como eu falei, se você é o único que precisa ser, poxa, é 10 doidos que vai fazer, vai te trazer muito mais benefício que custo. Sabe? vale realmente muito a pena. Vou mostrar para vocês os valores atuais. Aqui é configurações. Conhece os planos. Aqui, ó. 12 dólares por mês cobrado mensalmente ou 10 dólares por mês cobrança anual. Certo? Aqui tem sites, mais algumas coisas, né? Tem blocos limitados, gráficos limitados, formulários mais personalizados. Aqui é formulário básico. Dá para criar formulários no Ocean, não sei se vocês sabiam disso. Site personalizados aqui é formulário básico dá para querer formulários no show não sei se vocês sabiam disso site personalizados integração e mais algumas integrações fora algumas coisas que eles vão botar aqui vou falar para vocês né eu compara todos os recursos olha aqui tem bastante coisa pessoal se quiserem ir na olhadinha aqui com mais tempo, vocês vão ver o quanto vale a pena, tá? De comparação com o plano Plus para o preço de 12 mensais. Infelizmente, ainda em dólares. Estou sendo para ser... Logo isso isso mudar quem tiver condições e utilizar a IA do Ocean surgir o business é o dobro do preço mas traz muita coisa interessante principalmente a IA a gente pode marcar uma próxima aula para você e depois a gente conversa sobre isso aí, porque as possibilidades são muito grandes. Vamos lá. Seguindo. Resolvindo a primeira dor. Tá, vamos lá. Uma duplicação, pessoal. Vamos lá trabalhar com a duplicação. Eu acho que eu vou duplicar o meu site, que eu acho que é o meu site, que eu acho que é o LinkedIn, que eu acho duplicar o meu site, que eu acho que é o mais fácil para a gente conseguir duplicar aqui, que não pese tanto, tá? Então vamos clicar aqui, eu vou clicar em ver site, no caso, vai ser o link que a gente entrega para vocês, certo? A gente entrega esse link para vocês aqui, deixa eu permitir para a gente conseguir duplicar. É só para mostrar onde é que fica mesmo, porque surge essa questão, essa dúvida. Sei que pra muita gente é uma coisa muito simples, mas tem pessoas que não sabem. Então, vamos fazer isso aqui na, uma dor real, uma dor que é frequente, inclusive, para a gente conseguir atender aqui. Gente, abrir o link, vai abrir aqui para vocês. Duplicar. Aqui no cantinho direito, superior direito, dois quadradinhos sobrepostos, clique e duplicar. Ele vai te jogar para dentro do teu motion, certo? E vai mandar você escolher qual o seu espaço de trabalho que você quer adicionar. Se você tem mais de um, às vezes é convidado de outros, aí aparece aqui as opções. No caso, eu quero ser aqui por adicionar o meu particular. Aí tem aqui, um modelo que está sendo duplicado, adicionado, está vendo? E ele leva um tempinho para, quando ele está pronto. Adicionando o modelo do seu espaço-trabalho, o modelo. E você já começa a utilizar ele. O mesmo serve para qualquer template do motion que você precisa duplicar. Se você não tem a conta, no caso, ele vai te jogar para você logata. Aí você logo com o, né? Existe possibilidade de você não ter a conta, você cria a conta e passa aquele passo a passo do começo que a gente fez, e se você não logou, basta você logar. Se você, às vezes ele te manda um código pro e-mail, aí você vai no seu e-mail e pega esse código. Isso aqui não tem como controlar, porque é seu porque ele me pede ou não, né? Mas é esse, para duplicar, é isso. Assim, não tem segredo, tá, pessoal? Vamos ver para a lixeira aqui, fechou. Dando continuação. Vamos vir aqui. Ah, importante. Vamos lá, trazendo mais coisa para vocês. Eu adoro coisas de última hora. Apaguei meu site agora. Poxa, eu não queria apagar essa página. Pode ser sido tanto um conteúdo quanto o site em específico, um template inteiro. Lixeira. Aqui, tudo que eu apaguei nas últimas vezes. Vou botar aqui, restaurar. O site voltou. Caso você apaga alguma coisa, tem o voltar a versão, se for uma página ali dentro e tal, ou lixeira às vezes você cria um conteúdo tá ali no calendário e ele acaba indo pra lixeira vou aqui ó vou pagar esse aqui ó se eu contei um template meu vou pagar aqui pum eita sumiu lixeira quero para isso aqui eu carregar acho que caber muito rápido aqui ó não tá parecendo só para mostrar vocês. Só pra me pagar de mentiroso. Aqui, ó. Até que demora um pouquinho. Nova ideia. Restaurar. Importante. Às vezes, ele volta pra dentro. Dado local. Às vezes, ele vai voltar pra cá. Tipo aqui no cantinho aí basta você vir aqui arrastar alguma coisa pode acontecer só você perder as propriedades aqui você vai ter que selecionar mas o conteúdo em si que é importante? Isso aqui é um template, é um template bem mais robusto. Tanto continuidade, vamos lá. Próximador. Meu Deus, cadê? Tem muita janela. Ficou perdida. Compartilhar com o cliente, tá? Vamos lá, pessoal. Pergunta. Voltei. Meu Deus, agora vai ter que ficar meio longe, porque eu caio o ferro. Vocês estão me ouvindo bem? Eu preciso que vocês me respondam, pessoal, porque caiu o metal que é para deixar preso. Se vocês estão me ouvindo bem, eu fico tranquilo. Eu vou continuar a aula, depois eu acho. Fechou. Então, vamos mudar a sequência sem perder muito tempo. Compartilhamento com o cliente. Deixa eu ver a pergunta ali antes. Depois de duplicar, eu inseri um novo cliente e iniciei a estratégia. Mas sumiu tudo. E agora o seu trabalho está concluído. O que fazer? A gente vai fazer compartilhamento com cliente e depois eu vou para o gesto. Aí depois a gente consegue ver direitinho isso aí, tá bom? Eu vou te mostrar para qual eu acredito que seja o problema. Vamos lá. Compartamento com cliente. Coisa importante. Vamos lá para um template do formação. Tem um cliente aqui, pessoal. Beleza? Show. Como é que ele funciona atualmente? Acho que é muito complicado. Como é que funciona atualmente? Você precisa dar duas vezes? Como é que funciona atualmente, tá? Você vai vir aqui... Brain. Você vai vir dois conteúdos para ele. Três, tá? Desculpa. Tem dois a três. Isso é bem claro com vocês. Clientes e conteúdos são os que não podem deixar de... Que é para ele conseguir visualizar tudo. Linhas editoriais, se vocês não enviarem, vai ficar vazio a propriedade das redes editoriais. Não que ele não vá conseguir, tipo, ah, não que você perca é isso, mas ele não vai conseguir visualizar qual o editorial é referente àquele conteúdo, tá? Porque durante a aula, eu peço até desculpa para vocês, e eu acabei esquecendo de dizer que tem que mandar ali nos tutoriais também. Então, a gente tem que compartilhar com os tutoriais, tá? Porque ele consegue, você não vai perder uma visualização de alguma coisa. Mas se você deu sem também, e ele não questiona, não tem problema, é mais questão de ele conseguir visualizar todas as informações do conteúdo, tá, pessoal? Nada muito, meu Deus, obrigado também. A gente vai vir aqui, ó, clientes, compartilhar, e vamos botar, olha, porque tem o meu aqui, a mão, botar, pode comentar, puxou, convidar,. Pagem de clientes. Vocês estão vendo? Base de clientes. Quer chamar em convidado? Não quero. Qual a diferença? Ele não está vendo nada. Por que ele não está vendo nada? Filtro. Nome vazio. Ah, mas se eu botar o nome vazio, não, você não vai botar o nome vazio, porque a gente criou automação, a gente criou um modelo que a gente vai aparecer aqui, tipo, sempre você criar um cliente, independente de você clique, ele vai vir com o nome, novo cliente, então o nome nunca vai estar vazio. Então é por isso que ele não consegue ver, porque ele não consegue abrir os filtros. Então o cliente não tem acesso à sua base de dados. Conseguindo entender? Qual que não é importante? Nível de permissão. Sempre pode comentar ou pode visualizar para ele não conseguir fazer essa edição, tá bom? Coisa diferença de quantos para bastos dados para não me perder. Ótimo. É uma ótima dica. Eu vou mostrar para vocês como é que funciona atualmente. Depois eu vou dar a dica para vocês aplicarem para vocês. Eu falei para vocês no começo, tá? Dando continuidade. Volta para o Brain. Agora vamos ver aqui. Conteúdo. Mesmo esquema. Aqui em cima, convidar. Pode comentar. Não tem segredo, convida. Membro? Não, todo isso. Próximo. Minas editoriais? Não, é bem rapidinho, está vendo? Está aparecendo para mim sugestão porque eu já te dei outras páginas. A um dos reis, pode comentar. Convidado? Não, tudo isso. Fechou. Vamos lá para o começo agora. Você vai vir lá para o começo. Você vai vir aqui. Olha, você me disserce, você tem dinheiro para pegar o anual, eu vou pagar o manual, mas não é questão da situação brasileira, é a questão mesmo que eu estou liso para pagar o negócio anual inteiro. Eu prefiro começar. O 2 dólares dá 10 reais, um pouquinho mais. Eu pref começar o que eu não tenho condição de pegar o nome mesmo. Se eu tivesse... A pandemia pegou ou não. Porque o nome é legal. Mais ou menos uns 20 e poucos dólares. Uma mensalidade praticamente ser economismo. Tá, pessoal? Se você... Agora, pronto, você usa o aplicativo, como vocês aqui eu estou mostrando o aplicativo do Nojo, tá? Então, olha aqui embaixo. Se você usa o aplicativo do Noo, você vai ter o link por aqui, ó. Três pontinhos. Copiar o link da página. Quase ninguém usa o aplicativo do Ocean. A maioria do pessoal usa o app. Então, você vai abrir aqui e aqui em cima do navegador vai ter o link, o link. Copia o link e manda para ele. Ah, mas por que eu preciso de mandar o link para ele? Vamos passar para vocês. Vamos voltar aqui. Conferência importante, muita gente se perde que não tinha aula. Ah, beleza, ele tem acesso para eles e tudo mais, beleza. Eu ensino na aula que as pessoas pedem o quê? Minha gestão do conteúdo do cliente. Compartilhar. A gente vai ver quem tem acesso a essa página. A pessoa que tem acesso a essa página. No caso, só eu. Se está só eu, está certo. Só a minha equipe. Existe a possibilidade de aparecer ele para cá. O meu outro login. E isso que você vai verificar aqui. Você vai verificar se ele está aqui. Se tiver esse login nos convidados, você vai remover. Vai vir aqui e remover. Por que eu vou fazer isso? Porque senão a pessoa vai conseguir vir aqui e ver o seu conteúdo em produção, que não é a ideia da gente, tá? Deixa eu ver se voltou normal o Noção aqui, né? No navegador. Sempre chegam a notificação por e-mail, tá, pessoal? Olha aqui, voltou. Ótimo. A melhor coisa para a gente trabalhar. Ah, eu tenho que ir apagar isso aqui, senão eu vou conseguir ver. Ele está vendo tudo porque eu dei as 10 anos para mostrar para vocês. Segundo, pessoal, só para a gente ficar um... Pra ficar real, né? Uma situação. Ah, não, é outra informação. Pra vocês verem, tá? Eu mesmo confundi agora. Outro sistema. Esse aqui é outro sistema. Esse aqui é outro sistema. Esse não é esse sistema aqui, o suporte. É um sistema diferente. Beleza, ótimo. É porque eu consegui remover. Isso aí. Ótimo. Já se sente isso aí. Agora, para o Eduardo que estava com receio. Não consigo ver. Aqui, ele vai receber esse serviço aqui. Ele consegue criar novos filtros. Mas ele não consegue ver os filtros que eu tenho na minha base de dados. Está vendo? Isso serve para todas as bases de dados. Então, aqui que a gente limita o cliente. Porque, pessoal, por que eu tenho que dar o link para o cliente? Porque senão ele não vai conseguir acessar. Como assim? Eu não dei a base de clientes? Deu. Mas a base de cliente está filtrada. Ele não vai conseguir acessar nem a página dele. O nível de segurança que a gente consegue construir aqui com um pouquinho de lógica. Nem a página dele está conseguindo acessar. Então o que a gente vai fazer, vai pegar o link da página dele, que a gente copiou, eu vou pegar por aqui porque eu não estou pelo navegador. A gente vai vir aqui, colar o link. Ele vai colar o link, ele vai abrir o link que você mandou pelo WhatsApp. E aqui ele vê a página dele. Instrução pra você fazer logo em seguida, olha, fulano de tal. Favorito a tua página. Vou ver se eu sempre vou ter que ficar buscando aquele link. Eu consideraria até ele, ó, vem aqui, compartilhado, tá vendo? Fica, minimiza, ele não precisa ver mais nada. Não tem para quê. Entendeu? E assim ele mexendo. Aqui, ó. Tem acesso às visualizações, ele consegue ver tudo, sem problema nenhum. Ele consegue ter toda a visão que ele necessita aqui dentro. E limitado as bases de dados como a gente necessita. Importante, olha como o Antinho está aparecendo. Ah, você é convidado, você quer ser membro, ele pode solicitar. Cuida para não aprovar, tá, pessoal? Senão, se você estiver falando tudo isso, você vai pagar o cliente. O porquê a gente tem que remover dele da gestão de conteúdo. Vocês estão vendo uma coisa diferente nessa página? Vou voltar para ele. Pagem do cliente. Isso aqui eu estou como fosse o cliente, tá, gente? Isso aqui é a visão do cliente. Quero pulsar. Começa a pulsar, começa a pulsar. Olha, eu vi aqui o meu nomezinho. O que é que isso aqui? Não sei. Como me fala no meu nome? E ele vem para a página dele. Ué, mas o que tem diferente dessa página aqui? O que vocês estão vendo de frente? Abre aqui, olha aqui a diferença. Entenderam? Porque a gente tem quem mover o acesso dele, porque ele não vê nossa produção. E esse é um dos principais. Por isso, a gente tem que ter muita atenção, não vai compartilhar com a cliente. São três bases, se pode ser para assim, vamos fazer passo a passo. Três bases, compartilhar as três bases, vê se ele está com um acesso à área restrita, a justa de conteúdo. Não está, beleza. Está, remove o próximo passo, não precisa ir para o cliente. São três passos simples. Beleza, pessoal? Todo mundo conseguiu entender como é que compartilha com o cliente? Essa é a importância de seguir a dica da... Quem foi que falou? Deixa eu ver aqui um segundo. Elisabeth. E a gente tem um e-mail, um segundo e-mail pra gente ver como é que funciona, tá, gente? Vale muito a pena. Tá, todo mundo entendeu como é que funciona o compartilhamento? Vamos agora pra dica. Vamos fazer um upgrade pra vocês, entre aspas, né dica para vocês, ligue dentro do sistema de vocês. A gente vai vir aqui, dentro do sistema da formação inicial da página. Eu não posso fazer para vocês, pessoal, porque se vocês já estiverem utilizando, e não vai funcionar. O que eu posso fazer é criar agora isso aqui, eu vou até falar com o pessoal da like, talvez eu criei isso aqui já, para quem duplicar novo, já tem isso aqui. A gente vai vir aqui, ó. O DS lá embaixo, tem um branding, né? A gente vai clicar aqui, ó. Vamos cl ficar aqui ó vamos ficar aqui vou ficar aqui vou tá bem interno fechou isso aí porque ele vai fazer isso você vai pegar as três básicas você compartilha com o cliente, que são clientes, você vai arrastar aqui, está vendo lá em cima? Solto. Conteúdo, arrasta, joga. Linhas editoriais. Arrasta, joga. Pronto. Essa aqui fica interna. Beleza. Por que eu fiz isso? Vamos lá. Eu vou copiar esse texto aqui para vocês. Copa isso aqui que é bem legal. Eu acho bonitinho, pelo menos não faz cagada. Resumir isso aqui, essa parte. Volto aqui, lá para o sistema. Você vai ver, vai ficar essas três páginas lá de fora. Estão vendo? Vamos clicar aqui barra página. Criamos uma página. Certo? O que a gente vai fazer nessa página? Compartilhamento com clientes. Certo? Entre, fica tudo branco, né? Acho muito legal escrever feito branco. Deixa eu ocultar esse aqui aqui. Entre três trancinhos. Cola. Aquele aviso que a gente tem lá no outro. É só para ficar estético aqui, tá pessoal? Isso aqui não é obrigatório. Vou botar um iconezinho para a gente saber. Então, vou estarar do cliente, vou estar aqui em inglês personalizando, tá gente? Isso aqui não é obrigado. É só para ficar bem organizado as coisas. Compajamento com o cliente. Aqui eu vou botar como eu faria eu, porque eu sou chato, eu gosto de coisas bem arrumadinhas e etc. Vou botar aqui, atenção. Isso aqui vocês não precisam se preocupar, eu estou fazendo por estética, porque eu sou chave. Atenção, é só para o pessoal ficar, vamos fazer besteira. Não que eles possam fazer, nem tem essa liberdade de fazer besteira, tá? Eu estou fazendo isso aqui para vocês v ver. Vamos pegar isso aqui e jogar para cá. Evite fazer a alteração diretamente dessas páginas, qualquer exemplo, consequentemente efetivamente efetará. Vamos só mudar o texto para ficar igual, né? Você. Algumas páginas estão com o desavançado. Tá, você vai pagar o resto aqui, não precisa pagar você. Fechou. Até aqui tudo certo, pessoal. Tem uma página, deixei ela bonitinha esteticamente, né? Vamos voltar lá para a página de formação. Retorna. Essas três páginas que nós queremos aqui, a gente vai selecionar as três. Joga aqui o cliente, conteúdo, estou jogando para dentro dela. Com a baixinha do cliente. Pega o pastel do cliente, pum, aqui embaixo. Opa, ele está num lugar diferente para você não confundir. Coloca ela aqui, ó. Nem precisa botar base de dados, se você quiser. Porque a gente não sabe nem o que é. Então, calhado aqui, vocês sabem que eu sou chata, gente. Eu sei que eu tenho que fazer é isso aqui mas é porque eu gosto é bonitinho e você tem a partir agora uma página voltada para o compartilhamento com o cliente. Qual a diferença do que a gente tem agora do que a gente tinha antes? Antes, a gente ia ter que entrar, ia ter que mandar cada um acesso para o cliente, toda aquela mão. Não é, pessoal? Então, eu vou vir Isso aqui não tem a ver com turada, gente. Isso aqui é um monte de coisa para vocês. Eu vou remover o acesso da minha conta ali. Em anterior, para a gente ter um... Vou remover o acesso aqui. Isso aqui não tem nada a ver. Isso aqui é só para... Vocês não precisam fazer isso. Isso aqui é só para eu mostrar para vocês a diferença em como é que vai ser o processo. Vamos rebobinar. Precisamos dar acesso para o cliente. Fechou? Vamos ver aqui. Não consigo até compartilhar. Está vendo que está vazio? Está clicando nada. No caso que eu estou com acesso a minha página aqui. Não consigo ver nada. Por quê? Porque eu não tenho as bases. O cliente está com acesso aqui, mas ele vai para acessar as bases. Não consegue ver nada. O que eu vou fazer? Vou vir nessa página do Prinova, compartilhar muito com o cliente. Compartilhar meu e-mail. Eu vou receber o meu lugar nenhum. Pode comentar. Convidar. Convidar. Convida aí. Recebi uma página. Dentro dessa página, eu tenho nas mesmas bases que eu preciso. Então, a gente transforma. Mandar três bases, vai transformar uma página. Entendeu, pessoal? É só isso. A dica é simples. É algo simples, mas é que pode facilitar o dia de vocês quando tiver mais clientes. Até se você tiver que ensinar alguém. Aí a pessoa continua com acesso à página lá dela, você vai entrar ali com, ele vai ter acesso a um link para a pessoa, a pessoa vai vir aqui, vai ver o link do cliente, vou poder pegar o link de pré, vou Vou te abrir aqui. Funciona da mesma maneira. O objetivo final é o mesmo. A questão que a gente vai fazer é mudar um passo. Três bases. Mudei três bases que eu faço depois. Gestão de conteúdo. Não está aparecendo aqui. beleza? Volto, copiar o link, copiar o link, manda para ele, ele vai abrir o link dele, os conteúdos não estão desaparecidos. O favor. Entendi, pessoal? O que eu fiz foi jogar todas as bases que a gente precisa mandar para o cliente para uma página. E para a gente não ter o trabalho manual de mandar três bases de dados, a gente vai mandar só uma página. Eu só encurtei o caminho para vocês. Tá, pessoal? Não quero confundir vocês nem nada. Eu estou querendo só facilitar o futuro dos trabalhos para vocês. Se fizer sentido, aplique. Veja a live de novo e apliquem com calma. Não faz sentido? Mantenha como está. Manda as três bases. Conferece que está aparecendo o conteúdo. Não está? Manda o link e segue a vida. Tá feito. Tá bom? É isso. Compartilhamento com cliente é isso, pessoal. Tá bom? Aí, como você vai criar o calendário dele lá, do gesto, ele vai ver aqui o candidato. É o mesmo canalidade. Entendeu? Então, não precisam se preocupar com isso próximo questão ou é visualização inteligente gente isso aqui eu não vou fazer agora não preciso na verdade isso aqui de visualização inteligente é exatamente como você é do filtro, tá? Vigualização inteligente é do plano, é filtro. É aquilo que a gente falou sobre filtro, sobre filtrar, sobre ver o que quer, sobre etc. O Jorge está aí, é Jorge? Desculpa, é coisa parecida. O nome dele. Jorge. Jorge. Eu não sei se ele está aí. Porém, Jorge, você não está aí? Tudo bem. Esse é o seu bom meio. Vocês estão aí? Presta atenção. O Jorge me fez uma solicitação no privado, pessoal. Que era o quê? Ele tem uma equipe e essa equipe não tem... Tipo, todo um trabalho na mesma página. Só que tem gente que é uma coisa, tem gente que é design, tem gente que é... Olha aí, tem gente que é outra função. Então, ele queria ver os conteúdos separados por pessoa ou por fase ou por nome. Eu, principalmente, no caso do sistema de formação 3 que vocês recebem, esse aqui, eu prefiro por função, tá? Eu prefiro por parte aqui. Por quê? Porque a gente, vamos dizer que troca de design, sabe? Eu troco de design, eu troco de editor, eu troco de escop, eu não vou precisar ficar criando mil páginas pra pessoa. Então, eu prefiro criar uma página por etapa, pra pessoa ver se a pessoa precisa ver. Entendeu? Mas eu vou criar no caso aqui um exemplo pra vocês prático agora, né? Vamos trabalhar um pouquinho aqui. Bem rápido também. Não vou enrolar muito, tá, pessoal? Que é o quê? Tá vendo esse fluxo de trabalho aqui? Esse é o trabalho geral para a questão de conteúdo. Mas ele é muito grande, né? Olha. Está vendo? Ele é muito grande. Então, eu quero... Vou copiar aqui, copiar link. Aqui, copiar link da visualização. Fechou? E eu vou vir aqui e vou criar uma página. Vai ser equipe. Vamos ser a página. Equipe. Equipe. Equipe. Equipe. Equipe. Equipe. Equipe. Equipe. Equipe. Equipe. Equipe. Equipe. Equipe. Temos duas possibilidades, tá? Tá, Jorge? Aqui, se a gente fosse criar ela aqui, a gente vai querer dentro de uma pessoa só, né? De um cliente. Então, mais indicado, não é que a gente crie ela aqui. Mais indicado a gente cria lá no comecinho. Erro meu, tá? Arroz meus erros. Vamos ver aqui a página inicial. Cadê, cadê cadê? Cadê? Cadê? Aqui. Você vai colocar onde se quiser. Aí a gente vai ter que escolher, a gente vai colocar, tá Jorge? Porque é um espaço aqui para a equipe, não sei se eu queria colocar. Exatamente. Estou fazendo um bem rapidinho. Isso é para matar a tua dúvida. A possibilidade. A gente pode botar a equipe aqui e outro pode criar, tipo, eu botei a equipe só, mas pode fazer design, editor, copy, criar por função. Eu acho mais inteligente vindo desse sistema que a gente tem aqui. É o mais funcional, vamos usar a palavra melhor. Certo? A gente vai vir vir aqui e eu vou usar o design como exemplo, design. Aqui, tarefas, desenho. Agora aqui, tarefas,ho agora aqui eu coloquei colegação da base vira todo o que tem lá aquele finalzinho tá eu fiz o que ensino para vocês do calendário isso com outra coisa mas é a mesma fiz. Tipo, eu copiei e colei um negócio. Não tem segredo, tá, pessoal? Eu copiei e colei uma visualização. Vindo aqui. Não vai ser tabela, vai ser por... Eu pessoalmente acho interessante quadro, né? E sempre que eu gosto do trelo, quadro, gosto do coisa mais visual, assim, tabela, mas, sei lá, outra forma, tabela, porque a gente consegue ver tudo que eu preciso do trabalho. Vamos ver aqui, ó, layout, quadro, tá bom, beleza, tudo certo, tirei só o título. Eu quero que vai aparecer aqui pra mim, agrupar por fase. Tá vendo aqui, Jorge, isso aqui é todas as fases que têm nosso negócio. Oculta tudo. Eu quero ver fazer design, refazer design, aprovar aqui. É isso que eu preciso ver como design. É só isso que eu preciso ver com design. É só isso que eu preciso ver com design. É só isso que eu preciso ver com design. Preciso levar alguma coisa? Se sim, eu adiciono no grupo. Tá bom? No caso, vamos aqui, ó, duplicar isso aqui. Vamos trabalhar o que a gente acabou de criar, tá, pessoal? Se a gente tá trabalhando o que a gente criou. Vamos ver aqui, ó. Tá tendo aqui, quadro, quero tabela. É a mesma coisa. Mesma régua. Está vendo? Design, tal, mesma coisa. Tudo certinho. Importante. Aqui vai aparecer. Aqui vai aparecer. Está a importância do filtro. Está vazio. Aqui não está vazio. Vamos ver isso aqui. Está vendo a importância do filtro? Aqui é o fase. Aqui é o trabalho diferente. Poxa, aqui já está filtrrado por fase, né, pessoal? A tabela não, a tabela tá aberta, tá? Com nada, o que eu faço? Vou vir aqui, ó, filtrar, fase, e peço essas três. Transforma avanç avançado e uma regra tá bom nessa parte aqui eu vou dar vindo todos os conteúdos que estão as essas partes de todos os clientes certo então isso aqui é para um designer geral a designer do cliente X abro aqui ó é doon só. E é design só do Ramon. Agora, é uma visualização só de design pro cliente Ramon. Tá certo? Agora, deixa eu ver mais algo que a gente vai adicionar aqui, fica interessante. Tá, aqui eu fiz por função, certo, pessoal? Eu tenho, eu tenho, Jorge, eu tenho três designers. Por isso que, pra mim, por interessante que seja por pessoa, e não por isso aqui, né? Por fase. Então, você vai vir aqui e você vai criar a mesma estrutura. Mesma estrutura. Vai ver aqui, ó. Regra. Cliente. Ah, ele tem X clientes. Eu vou dar todos os clientes dele, né? Se você tem mais um problema de atenção de vídeo dos clientes, você vai me adicionar filtro, criado por responsável. Quem foi que fez? Olha, eu, eu, eu, eu, eu. meus trabalhos, a ter urgência da gente, né, gente? Quem que trabalhou eu, eu ou eu, quem faz tudo, eu? Exatamente isso aqui. A gente pega aqui e bota qual pessoa responsável e só vai aparecer a partir de agora, fases, né? Tudo que eu for o responsável. Não esquecer de aplicar para todas as visualizações também. Vocês podem criar desse formato aqui, um embaixo do outro, ou vocês podem criar aqui, ó, adicionando mais um. Tá? Aqui eu vim pra cá e botando uma tabela. Só que você vai ter que criar os vídeos novamente. A diferença é que você vai só de curteiro, tudo no mesmo visualização, tá? Aqui a gente tem um caso embaixo do outro, é mais questão visual mesmo. Fechou? Jorge, está respondido? Eu pessoalmente acho mais interessante se eu criar aqui, no comecinho. Tá? Paginas, equipe, vai botar aqui. E aqui tu coloca o de cada um tá aí pra facilitar o trabalho tem uma pessoa nova depois pode Se bem sincero, é tipo o design, só duplica. Design é tal, vou duplicar isso aqui. Chega um novo design. Tu pega o design X, duplica, abre, troca o nome da pessoa, vem aqui e só troca os filtros. Pronto, uma página nova. Então, precisa fazer tudo zero, é muito trabalho. Vamos evitar retrabalho, pessoal. Focam no minimalismo. Tá, evitar retrabalho. Aí só troca os filtros, troca o nome ali em cima, está funcionando igual. Beleza? Jorge, é isso? Está respondido? Não queria prolongar muito, cara. A gente conseguiria procurar um gentinho que a gente pode mudar uma coisinha ou outra, mas é isso aqui. Qualquer coisa pode me chamar ali que a gente conversa pra ver isso aí. Mas é isso aqui, pra funcionar, não tem outro caminho. Tá bom? Adepa. Quando eu te quiser aplicar em todos as views, ou somente nessa view. Quando eu tô alterar isso aqui, tá fazendo no solo assim, tá nunca tá atrapalhando. A viu a gente trabalha por viu mesmo, né? Por visualização na sua atual aqui. A gente não vai aplicar todas. Certo? É isso aí. A gente consegue trabalhar um por mês. Fechou, pessoal? Então, vamos agora... Já mostrei como é que apresenta o cliente. Já mostrei. Proto só o gest, né, gente? A gente fechar aqui e encerrar direitinho. só os gestos pra gente. Vamos ver aqui. E aqui é o encerramento. Aí praticar, compartilhar e criar visualizações. Então, no caso, é... Aqui, eu botei na ordem. Os principais que vamos resolver, foi resolver isso aqui, mas eu quero mostrar para vocês como é que meia que utiliza o gesto de maneira mais prática, que você vê que tem bastante dúvida. E é uma coisa mais simples que vocês imaginam. Pessoal, dupliquei o template, certo? Vocês lembram como eu duplica, né? Recebem o link, cantinho superior a direito, duplicar, escolhem o espaço de trabalho, caiu aqui, esperou ele terminar de carregar, pum, é isso aqui vocês terem contudo de vocês, é a mesma coisa, fechou? Coisa importante falar. Recentemente estavam tendo problema com duplicação, os botões aqui estavam problemas, a gente abria para a admissão, estava um caos. Mas isso foi recente. Isso aí foi problema do Ocean da plataforma da Ocean, tá bom? Ela é praticamente um copiário colar, só que você está tirando do site que eu coloquei na web e colando dentro do seu sistema, dentro do seu particular. Entendeu? É um copiar e colar, só que você copia dentro da web, do que eu compartilhei. Entendeu? Ficou claro? É praticamente copiar e colar dentro do seu espaço privado. Fazendo só um... Vamos fazer aqui então, bem rápido para a gente ver. Vim aqui, GESP, isso aqui, você clica no link, abre isso aqui, ó. O autorzinho direito, duplicar. Clicou, ele vai abrir o seu nojo, se você já tiver logado, ou ele vai abrir para você logar, né? O Scott faz trabalho, duplica, espera carregar e ele vai aparecer aqui. Não vou fazer isso agora, porque o gesto, por ser um cliente mais complexo, ele demora um pouquinho mais para carregar, tá, pessoal? Então, eu não vou fazer isso agora, porque senão a gente vai perder muito tempo. Já estamos com duas horas. Estão vindo para o gesto aqui, tá? Gente, criei o gesto. Estou dentro do gesto. Laís, depois estou sob a minha vida ensinada a se for responder a tua pergunta. Estou dentro do gesto. Como é que funciona agora? Saber de duplicar os gestos. Gente, clique em nova estratégia. Está carregando? Ela vai carregar aqui a nova estratégia está carregando ela vai carregar aqui a nova estratégia ele vai ser só você selecionar ali qual o espaço de trabalho isso é caso você tenha mais um um espaço de trabalho, entendeu, é isso, caso que você tenha só um só vai aparecer uma opção, é só porque se tem logística mesmo, que às vezes você tem vários acessos, vários templates, entendeu? é você precisa selecionar onde aquele vai ser colado, all space Tá, continuando. Cliquei no botãozinho nova estratégia. Gente, tá aqui, abriu, certo? Sem querer, em vez de botar o nome, etc, não preencher nada aqui, só comecei a trabalhar e falei. Ué, cadê a estratégia que eu acabei de criar? Não estou entendendo o que está acontecendo. O que entra aqui? A gente conversou. Ah, não consigo enxergar alguma coisa? Filtro. Filtrar? Regra. O status é briefing, executar por revisão. Quando eu crio uma estratégia nova, ela está em espera. Se ela está em espera, ela não vai aparecer aqui. Entendeu? Simples assim. Então, ela não vai aparecer aqui. Por isso que não está aparecendo, porque o status não está com o medicente, com o filtro. Ah, então quer dizer que eu criei e não apareceu? Não, se você quer saber se você criou, vou mostrar dentro do gesto, pessoal. Navegação, isso aqui são botões do gesto, certo? Central. Isso são as bases de dados. Olha aqui. O que você criou em um nome, eu não boto está em espera, em espera. Está tudo aqui. Só não está aparecendo lá. Mas por que não está aparecendo lá? Porque você não colocou o status correto. Até o do Rafa. O Rafa não está aparecendo lá. Por quê? Porque o do Rafa está finalizado? Quer dizer, pessoal? Exemplo. Vou clicar aqui. Vou trocar essa aqui, essa estratégia. Agora tem briefing. Vamos botar lá para o comecinho? Olha aqui. Só por isso. Certo, pessoal? Tudo certo aqui. Tamban. Tudo certinho. Até por aqui, porque eu tenho dúvida. Olha, pessoal, não sei se você está assim. Aqui, não é finalizado. Está vendo? Aparecer aqui, o finalizado vai aparecer. Que é o do Rafa. Se eu mudar o filtro para é finalizado, olha quem aparece aqui. Entendeu, pessoal? Tudo questão de filtro, como eu falei para vocês. Segredo motion são filtros. Certo? Vamos lá. Criar uma estratégia nova. Trocar o status. Importante. Poxa, sempre esqueço de criar o status. É bom, vamos usar o botão. Ou até a faca o botão. O botão. Você vai clicar direto na visualização. Quando você fizer uma página na visualização, ela automaticamente vem com o seu filtro aplicado. O filtro da visualização aplicado. Isso é bem legal para vocês. Então essa é a vantagem do clicar dentro da própria visualização. Certo? Cliquei, mais um. Vamos criar uma estratégia, pessoal. Entrei. Eu estou tendo trabalho todo mesmo, vai ser o kit. Da início, da fim, tá o progresso. Tá tudo vazio, gente. E agora? Do Rafa, ele mostra cheio, que não tem nada. Aquelas tarefas. Botãozinho aqui, ó. Esse embaixo da tarefa, tem aquelas tarefas. Cliquei. Já era mil tarefas. O botãozinho aqui, ó, esse baixo tarefa tem que tratar tarefas. Cliquei, gera mil tarefas. E automaticamente, via automação que a gente criou dentro do Nojo, que é uma ação mais avançada, ele começa a criar os documentos, consequentemente. A partir daqui, você trabalha, sem segredo. Presença, pessoal. Quero uma tarefa nova. Vem aqui e uma tarefa nova, sem problema. Eu quero um documento novo, por algum motivo. Atenção aqui, quero um documento novo. É, feito um documento novo, Renan não sei o que é Renan. Não, Jorge, vou responder, estou falando da Renan. Não vou responder. Estou aqui num... Quero criar um documento novo. Atenção aqui, pessoal. Como esse nojo foi criado para trabalhar só com esses documentos, a gente não vai conseguir criar, tipo, se eu criar aqui um documento, ele não vai aparecer para mim para mim. Não funciona. Por quê? Porque ele foi criado para a gente trabalhar com esses documentos. Mesmo nisso. Eu quero adicionar um documento que não está nessa lista, você vai pegar um documento e você vai duplicar esse documento. O ponto é que eu quero botar uma segunda opção de listas editoriais. Eu não quero botar na mesma página, no mesmo documento. Vou fazer, eu vim aqui e vou duplicar. Duplicou, agora você tem aqui, ó, a outra página. Essa é uma dica, você tem que ter um documento duplicando. Só no caso desse aqui, tá, gente? O caso do gesto, que ele foi configurado assim. E não vale a pena a gente trocar porque muita gente está usando. Documento você duplica e quando for uma tarefa, você pode adicionar diretamente. Fechou? Alguma dúvida, pessoal? Tudo certo? Voltando aqui para o menu. Gente, o gesto é isso. Não tem segredo. Quero usar. Já vou responder. Já vou responder. Já vou responder. Já vou responder. Já vou responder. Já vou responder. Hoje, hoje o meu nome, eu vou te responder. Exemplo aqui, objetivo, projeto, vou começar a abrir projeto, cliquei, ele vai abrir o GPT para mim. Abre o GPT, pum. Pego aqui, digito o que eu quero fazer e vou trabalhar. Definir o indivíduo do projeto. Ficou e ele vai começar a responder, buscar conhecimento, vai começar a fazer o trâmite de vocês. E é com vocês e seu 20êndito, tá? Porque quem que eu cuspei? Aí eu já não tenho muito especialidade na parte dele. A gente tem aqui pra ser nojo. Tem alguns itens que eles não têm o link. Eles vão ter um prompt. Qual que é, eu não sei. Eu tenho algum compronto aqui. Alguém sabe aí, aqui. Análise e conteúdo virar. Você vai dar um Ctrl-C e um Ctrl-V lá no chat IPT. Criar uma conversa nova e dar conversa contra o V. Alguns vão tem. Houve alguma questão de pessoas não terem um chat GPT+, e quererem trabalhar mais. Não, foi na criação de conteúdo para a calendária. Queria criar o GPT personalizado e não consegue porque não tem o chat IPT+, e ele só funciona o IPT+, porém é uma outra plataforma, eu assim, sei lá, a data, que é aquele negócio lá do chat e geral. Aí a gente precisa do pront. O que eu faço? Pede o pront. Para o chat. Então, é isso, gente. Abriu a gente. Velho, eu gosto de falar com o chat como fosse gente, né, gente? Desculpa. Fiquei assim, ô, chat, tudo bom? Bom dia, tarde, boa noite. Você conseguiria me compartilhar o vosso conhecimento, o seu prompt? Se eu precisava dele, por favor, faça essa caridade para mim. Aí ele manda para você o pront, você copia, faz o que você quiser ali, o seu pront de onde você precisa usar. Fechou, pessoal? E você vai construindo de acordo com o curso aqui. Jorge, conseguimos sim, tá? Desculpa, dando continuidade aqui. Você pediu. Você quer saber se a gente consegue ser aqui em cri tá? A gente consegue fazer duas opções, você pode vir aqui em cima, se muita gente não mexeu, vai aparecer aqui, ó, criada por, tá? Se você não fez, não tem muito acesso, se tiver muito acesso, a gente tem um jeito bem falar de descobrir. Você vai vir aqui, ó. Mais propriedade. Acho que está bloqueado. Deixa eu ver se eu consigo. Acho que a gente vai vir aqui, tá, gente? Eu vou para resolver. Se for restém, você você consegue vir aqui em cima do jeito anterior. Beleza, Jorge? Só que eu penso no tempo. Tem até, deixa eu ver se em mais algum lugar aqui. Redição de métricos. Aqui eu botei o nome, ó, também aqui. Mas se for uma página, editada de sentimentos editada de sentimentos espectadores aqui todas as informações que a gente precisa que aqui tem todo o tempo no caso se você for começar de sete dias é que você consegue todas as informações você precisa Jorge vou botando aqui em cima e se você precisa disso aí você quer isso né consegue todas as informações que você precisa, Jorge. Vou botando aqui em cima. E se você precisa disso aí, você quer isso, né? Pra todas as bases, você vai vir aqui na central. No caso do gesto, mas isso funciona pra qualquer base, traz pra coisa da gente. Vocês vão vir aqui, ó. Vamos dizer, eu quero que seja na estratégia. Você adicionar ela está bloqueada nesse caso você vai desbloquear para mim só agora você Um card novo? Você fala? Um documento novo? Exemplo, um documento novo? Então, exatamente isso que eu vou mostrar agora. Eu vou mostrar isso, é que isso se encaixa para tudo. Eu vou mostrar agora para qualquer base. No caso do gesto, as bases estão bloqueadas. Eu acho que a base do Comissão 3 não está. Vocês vão desbloquear a base. Vão ver aqui. Adicionar propriedade. Tem várias propriedades. Vários tipos de propriedade. Criado por quem criou as páginas. Até o criado ruim, vocês conseguem, conseguem, última edição, tem quem fez a última edição, tem essas três, essas quatro famosas que você pode adicionar a qualquer conteúdo de vocês, isso é para qualquer base a gente qualquer base dados de qualquer template qualquer sistema serve para tudo aí vocês conseguem ver tanto aqui no começo ou se vocês vocês vierem aqui para dentro daqui, vocês vão conseguir ver também. Se vocês quiserem que não apareça, só vem aqui e sempre ocultar. Isso aqui eu estou sempre respondendo perguntas específicas, pessoal. Então, eu fiz a pergunta no lugar errado, depois eu já mostrei a duplicação, compartilhamento, visualização é exatamente que a gente trabalha agora em cima de filtros e encerrando próximos passos, como diz ali, a meta de onde foi dar para vocês o poder de usar o nosso com mais confiança e eficiência. Então, começa aplicando os conceitos que a gente fez hoje. Aqui eu botei, duplicação, compartilhe, visualização, porque foi as problemáticas que a gente trouxe, além do que o do Jorge trouxe, com algum sentido durante a aula. E agora, a sessão de perguntas e respostas. Você tem alguma coisa... Lembrando, né, a nível fundamental, a nível mais simples no No Ocean. A gente não vai abordar a integração, a gente não vai abordar a automação, a gente vai abordar coisas tão complexas, tá, pessoal? A gente está focando aqueles fundamentos. Já estamos com duas horas e quinze. eu queria saber se vocês têm mais alguma pergunta. Se conseguir esclarecer aqui as perguntas principais de vocês, vocês vão conseguir usar com mais calma. Aí eu tenho que esperar a resposta para vocês. Enquanto isso, eu acho que eu vou fazer o meu meixão, gente. Esse importo de fazer um meixão. Não tem o que as pessoas têm aqui. Mas eu vou fazer um queixão para vocês. Um pedido, né? Dois. Primeiro é que eu vou postar lá na comunidade da gente uma questão que eu preciso, como eu tô começando, eu trabalho com a Light, né? Eu trabalho pra lá com PJ e eu tenho um contrato com eles, porém também trabalho por fora, pra no Ocean, consultorias, com criação de sistemas, com questão de suporte, entre outras questões aqui. E eu preciso de provas sociais. Com isso, eu vou criar um post lá no nosso comunidade, quem puder responder se eu já ajudei vocês, ou o que vocês acharam dos sistemas que eu criei. Lembrando, eu criei o CRM e o Formação 3. O gesto não foi eu que criei, tá gente? Mas o gesto do suporte foi igual. Então, se você foi atendido com o meu suporte, se você usa o sistema que criei e gostou, o PCI, eu ajudei a criar também, foi, sei lá, ajudei ali no que estrutura. Então, se vocês foram atendidos, vocês tiveram algum apoio social para me ajudar nessa nova jorn aí, criação de conteúdo, vocês podem adicionar os comentários que eu vou usar bastante, tá, vou usar, vocês não se importarem, agradeço de coração por isso, e fazer uma mexer, que quem quiser também seguir aí, que agora tô começando a criar conteúdo, quando vocês vêm, que eu posso fazer uma comunidade lá comunidade lá. Eu sou esperto, né? Eu boto só comecinho, depois eu puxo vocês para o Instagram, muitas vezes. E quiserem seguir o Instagram aí do Ramon, mas Ramon, pontos simplificam, tá? Eu falo do Ocean, também abordam assuntos como autos desenvolvimento e minimalismo são os meus três focos principais. O Noction em o auto desenvolvimento estão em foco maior, e o Noction é por uma plataforma que eu utilizo para alcançar as demais coisas. O nosso objetivo é criar conteúdo para vocês, para vocês se desenvolverem, tanto como conhecimento do Ocean, como pessoas, e todo mundo crescer junto, todo mundo vai simplificar a jornada de vocês, que é a frase do slogan, né? Simplicando a jornada de vocês. Estou começando a criar conteúdo agora, então as coisas estão devagar, tá, pessoal? Então, quem poder dar uma força, postei alguma coisa lá, ah, vocês comentam na comunidade, dá uma comentada lá novas século também, tá ligado? Dá uma chegada lá, compartilha nos stories, claro, quem tiver essa liberdade de não se importar de compartilhar, etc. Então, eu conto com a ajuda de vocês e se vocês precisarem de mais alguma coisa e eu sou suporte de vocês, estou aqui para isso. Beleza, pessoal? Tem mais alguma coisa que vocês querem ir para hoje ou estou liberado? Rodrigo? Não sei se o Rodrigo está aí? O Vitoria. Duas horas depois, eu não estaria. Eu estaria tomando um café. Olha aí. Eu falei dele. Posso nem falar mal do cara. O cara estava aqui ouvindo. Não estou te ouv tô te ouvindo não sei se é o meu fone hoje eu tava mutado valeu pati obrigadão Gabi também? Acompanhe que vai ter bastante coisa aí lá, com mais contudo pra vocês. Agora a pergunta que fica é simplificou o notion, povo. Agora tá mais... Agora tá mais digerível, né? É, os fundamentos eles têm agora pra simplificar mesmo, é só na prática. É. Tem que meter a mão na massa, né? Se sujar, não adianta. Eu simplifiquei o compartilhamento do cliente, que é muito a cabeça, pessoal. É, não, essa página é muito ouro. Essa é a melhor página de todas. Mas, galera, então é isso. Obrigado, Ramon, por ter dado essa baita aula. Duas horas e vinte de aula. Não é pra qualquer um, tem que ter força nas cordas vocais. Então, obrigado. Obrigado pela aula e obrigado a todos vocês que estão aqui na aula. Ficou 23 pessoas, chegou até 50, né? Então, obrigado a vocês vieram. Ah, rapidinho de interromper aí. Um segundinho ali, só pra gente não passar em branco. Deixa eu mostrar uma tela aí. Tu tem que aprovar, né? Tem que liberar pra mostrar uma tela. Não, acho que tá compartilhado já, só estou adicionando o palco. Só para a gente matar aqui, sem dúvida, tá, gente? Laís, mostrando para ti aqui, tá? Bem rapidinho a gente mostrar. Você criou aqui um novo, não tem segredo, tá? Você vem aqui, ó, adiciona uma página, você já tem um cliente automaticamente, você pode fazer estratégia, tanto o vídeo conhecimento que a informação fornece, que é uma coisa um pouco mais manual, porém muito mais aprofundada, tá? Eu, pessoalmente, eu inde de vocês, principalmente o cliente estágio, é ótimo. Usem o conhecimento de formação, quem tiver acesso à formação completa, que você vai ter muito mais profundidade em tudo. E a partir do próximo cliente, vocês usam o AI. Essa é a minha pessoal, né? Mas quem está com acesso ao conteúdo, criador de conteúdo, vai criar aqui no bicho e férias. Quem criou o PIBT dentro aí, você sabe o que foi isso. Fazemos que a gente cria ali, a gente já tem um compartilhamento com o cliente aqui, ó. Não tem segredo. E tem a gestão de conteúdo. Não tem muito segredo, Laís. Tá bom? Eu vou te mostrar aqui que é bem fácil criar um cliente. Não tem nenhum mistério. Pode fechar aqui. Deixa eu fechar. só pra não encerrar com dúvidas. Agora foi. Então é isso, pô. Obrigado, Ramon. Obrigado, galera que ficou até aqui. É sempre um prazer estar com vocês. Então, até a próxima. Mês que vem temos bastante laboratório, bastante sala secreta. Então, eu espero ver todos vocês nas próximas edições. Valeu, meu povo. Beijos. Valeu, meus queridos. Abração. Valeu.