Ah, sim, não. Deixa eu ver. Ó, tamo vivo. E aí, meu povo! Muito boa tarde, muito boa tarde. Sempre dá um belezinho. Eu nunca sei quantas pessoas têm no início. Ó, 31 pessoas. Ah, eu vou esperar alguém falar alguma coisa. A galera tá querendo no Ocean, hein, Ramon? Tô te falando. E aí, meu povo, boa tarde. Nos dizem aqui, falem pra gente se estão nos ouvindo bem. Estão nos vendo bem, nos ouvindo bem. Eu tô aqui como vocês podem ver hoje aqui na like. Tô dentro da nossa... Tô aqui na batalha, batalha no campo hoje trabalhando bastante tem muita coisa a ser feita mas tirar os minutinhos aqui pra aula de noção com vocês então estamos ouvindo bem é só o pessoal começar a falar ali a gente começa a ter uma noção maior. Galera, não. A galera já falou aqui que está bom. Ah, então, eu não entrei aqui para ver. É, depois você entra ali para a gente ficar olhando o chat, que a galera faz pergunta. Gente, beleza. Então, como vocês pediram muito, e a gente vê acompanhando lá a comunidade, eu também tenho recebido muitas dúvidas no formulário do Criadores a respeito do Ocean, bastante dúvida de como usar, como que funciona os nossos templates, como que funciona os nossos templates, como que funciona o geste, como que duplica o geste, como que é a lógica de uso do geste, como que é a lógica de uso do noção, como é que funciona todas as funcionalidades que tem lá dentro, como é que cria conta, enfim, são muitas dúvidas que a gente vem recebendo sobre o Noção nesses últimos, nessas últimas semanas, nesses últimos meses, desde que a gente lançou o Criadores e todos esses novos templates. Então, a gente resolveu fazer essa aula justamente para mostrar para vocês, fazer uma aula de A-A-Z sobre o Noção, mostrar tudo o que existe dentro do Noção, como é que vocês usam a ferramenta, não só os nossos templates, mas mostrar os princípios para vocês e depois, claro, entrar na parte minuciosa da aula para mostrar exatamente as ferramentas, qual que é a lógica de uso dela, do fluxo de trabalho. E para isso, gente, eu trouxe o Ramon. O Ramon é o nosso especialista de noção aqui da Leic, ele que construiu todos os nossos sistemas, ele que dá suporte para os nossos sistemas. Então, não existe ninguém mais que conhece mais de noção do que o Ramon. E hoje que ele vai puxar toda a aula para vocês. Ele tem muito mais propriedade para falar do que eu. Então, ele que vai conduzir com a gente hoje. Eu vou ficar aqui só dando os meus pitacos de vez em quando. Então, gente, introduções feitas, aproveitem a aula do Ramon, porque ela está muito boa. Fechou, pessoal? Tudo certinho? Presente-se, Ramon. Não, prazer pessoal, o meu nome é Ramon. Algumas já conveni com vocês aí, acredito que dando suporte ou alguns posts dentro da própria comunidade, né? Algumas pessoas no WhatsApp também. E sou o suporte do grupo like como um todo, né? Tanto pro sistema interno, quanto pra vocês, tá? Então, tipo, não é só vocês que eu ajudo, eu ajudo até o pessoal lá dentro. Uma coisa bem interessante comentar com vocês também. E vou trazer para vocês aqui os fundamentos do Ocean, para a gente conseguir ter uma noção maior da ferramenta, principalmente para quem nunca teve, porque dentro do curso a gente acaba dando a ferramenta, mas a gente acaba não trazendo os fundamentos. Então, vai ser bem interessante essa aula aqui para vocês entrarem com menos medo, né? Como se você for colocar seus dados, dados clientes, as coisas lá dentro. Vocês utilizarem ela com mais consciência. É isso. Então, vamos lá. Eu vou me... Eu vou me mutar aqui, minimizar, pra não ficar sendo poluição visual. Eu só quero saber se... Óbvio, eu tenho permissão de botar outras telas? Tem. Aham, tem sim. Tá, vou trocar umas três telas diferentes depois. É, depois tu só, pra trocar de tela, tu não consegue compartilhar mais de uma ao mesmo tempo, aí tu tem que parar de compartilhar aqui. Sim, eu paro uma e boto outra. Exato, tá liberado aqui. Fechado? Beleza. E daí, qualquer coisa me chama e qualquer observação que eu tenha, eu tô aqui ouvindo vocês e eu tô os meus dois centavos, fechou? Boa aula, galerita, boa aula, Ramon. Valeu. Valeu. E aí, pessoal, tudo certinho. Mais uma vez prazer. Meu nome é Ramon, tá? Eu vou já deixar a antemão, que faz tempo que eu não faço nada ao vivo. Então, tenha um pouquinho de pena de mim, tá? E peço bastante interação de vocês pra conseguir trazer sempre que vocês precisam mesmo, tá bom? Eu, quando marcaram para mim ali a aula, botaram, ah, das cinco ou seis, eu já falei, olha, é das cinco ou seis, eles falaram, não, pode ser um pouco mais, pode ser mais. Eu falei, olha, vai ter que ser um pouco mais, porque eu sei que têm dúvidas, que eu sei que vão surgir durante a aula, tá? E eu peço pra vocês, se tem dúvidas, eu vou deixar, vai ter um espaço no final da aula pra gente tirar as dúvidas, tá? Mas eu quero que vocês deixem as dúvidas ali, vocês postem as dúvidas na hora, porque aí eu olho, olha, se eu ver que essa aula, que essa aula já vai atender essa dúvida durante ela, eu não vou te dar atenção agora direto no chat. Porém, se for uma pergunta que eu não programei para a aula e for pertinente naquele momento, eu já vou responder ela na hora, tá bom? Então vocês fiquem à vontade para botar as perguntas no chat, só que isso tenha um em mente que talvez no finalzinho a gente tenha que repetir elas, tá bom? Então, vamos lá. Sei que já conheci, já vi alguns nomes aqui que eu já trabalhei com vocês, já dei assistência a alguns de vocês. E vamos começar então. Os três primeiros e principais sistemas que a gente vai abordar aqui, tá? Já pensamos um pouquinho do final, vai ser as ferramentas que a gente deu, que vai ser tanto o sistema do Formação 3, quanto o GES quanto o CRM. Porque os princípios do Nootion como um todo servem para todas elas. Então, a gente pode aplicar a todas elas. Então, vocês podem ficar tranquilos sobre isso. Tá bom? Laysla, né? Vai ficar assim, tá? Vai ficar gravada. O pessoal já tinha comentado aqui, fica gravada assim. Pra vocês poderem ver quando quiser. Como quiser. Tá certo? Então, vamos lá, né? Fiz um slide um tanto quanto simples, porque o foco vai ser realmente a prática pra gente, tá? Ou a interação aqui. Então, não se, por favor, como eu falei, vamos com calminha aí, porque eu não fiz nada tão trabalhado assim, mas eu tenho certeza que o conhecimento vai ser muito valioso para vocês. Fechou? Vai ter sim como assistir a aula depois, pessoal. Não se preocupe. Então, vamos lá começar. Aqui falando sobre os fundamentos do Ocean, porque a gente não vai abordar nada muito avançado, mas eu vou falar um pouquinho sobre as possibilidades se surgir alguma dúvida. E eu vou ter aula voltado, eu vou ter aula pensando no profissional do marketing, tá deixando claro que eu não vou abordar, tipo, vida pessoal e nada, mas a gente vai ter noção das possibilidades através da aula em si, tá bom? Eu trouxe aqui, vocês conseguem ver, conseguem ler o tamanho direitinho, se estiver certinho para vocês lerem isso, ficou pequeno, tá? Vocês mandam um alô aí começar o que é o que é o noção, tá? Eu botei para o marketing ali, mas eu primeiro quero falar o que é o noção como um todo. O noção, muita gente chama aquela ferramenta, porém eu não vejo ela como uma ferramenta, eu vejo ela como uma plataforma, porque eu digo isso, porque ela é uma plataforma que a gente pode ver ela como uma folha em branco, quem cria uma conta nova no Ocean, tem noção que não tem nada lá, ele te dá algumas páginas iniciais ali, mas se você criar uma página nova, ela é literalmente uma folha branca, você pode fazer o que quiser. E com isso, a gente tem a possibilidade de criar ferramentas. Então, eu não vejo o Nootion como uma ferramenta em si. Eu vejo ele como uma plataforma que possibilita a gente criar ferramentas de acordo com o que a gente precisa o que a gente quer. Um exemplo é que existem diversas ferramentas diferentes numa mesma plataforma. Inclusive o que a gente fala isso para vocês. Vocês têm um CRM, vocês têm um gestão de conteúdo e vocês têm um criador de estratégias com o IA, né? Então, assim, não é uma ferramenta que faz isso. Não, ela é uma plataforma que possibilita a gente criar diversas ferramentas lá dentro. Isso é uma coisa que eu mesmo, quando eu falo sobre Ocean, sempre tento trazer, para a gente não chamar ela só de ferramenta, porque parece que a gente tem um noção, mas ela tem uma função apenas. Mas não, o noção é uma plataforma que possibilita a gente criar o que a gente quiser. Então eu trouxe aqui para o marketing, voltado para o marketing, eu botei aqui o nosso centro de comando. Olha, você quer ver até errado, está comado ali, meu comando, depois eu vou ajustar. Está no câmbio, então é tranquilo. Se tem gente de comando da gente. É um espaço flexível que a gente pode centralizar a coisa, centralizar conteúdos, mas também pode adaptar principalmente, personalizar ele como a gente quiser. Esse imagem que vocês estão vendo ali, da criação de conteúdo para YouTube. É um sistema que eu fiz há muito tempo, é um sistema que eu estava lá na like, que ainda interno, que eu já fiquei, quem não sabe, eu já fui interno da like. E eu queria ir para um dos nossos clientes. Ele queria uma produção de conteúdo voltada totalmente ao YouTube. Então, ela tem todo um processo de YouTube, ela tem uma visualização diferente, e depois eu posso abrir um card com vocês para vocês verem como é que funcionam o card delas, só para vocês terem tamanha possibilidade do que funciona. E a gente consegue centralizar o quê? Vamos dar ali, planejamento de campanhas, conteúdo, criação e gestão de calendários editoriais, que é o nosso principal caso, organização de recursos e referências e colaboração entre equipes de marketing. Isso tudo está dentro da formação. Isso tudo que a gente pode ter exatamente esses conteúdos e mais. A gente tem dentro do nosso template, nosso sistema que a gente entrega para vocês, do Formação 3. Ele substitui planilhas, documentos e outros aplicativos espalhados em uma única plataforma integrada. Exatamente isso, né? E a gente fala, eu não postei aqui, tem coisas que eu vou adicionar que eu vou lembrando durante a aula, que é o quê? O Noção, não sei se vocês sabem, ele não existe só o Noção, tá? Existe um ecossistema completo, no sentido de quê? Existe o Noção, existe o Noção Calendar, existe uma extensão do Google que se chama Ocean Clipper, existe também, deixa eu lembrar qual o Noção meio, que é mais recente, tem a Iado Ocean, que a Iado Ocean já é integrada dentro da plataforma. Então, tem o Noion como um todo, ele é um ecossistema que ele abrange muita coisa. Então, a gente vai conseguir falar um pouquinho mais aqui durante. Como eu falei, a gente vai focar nos fundamentos, porém, eu sou aberto a qualquer pergunta, qualquer coisa que você precisar. Então, vamos lá, o que é possível fazer, né? Alguns casos de uso. É praticamente uma repetição ali, né? Só que um pouquinho mais... calendário editorial, a gente pode planejar, organizar e acompanhar os conteúdos tudo em um lugar, né, um dos focos da do Ocean, que ele é colaborativo, né, então a equipe de todo lugar está todo mundo vinculado do mesmo sistema, e vamos lá, né, que a gente tem tudo no plano gratuito, mas pra pensar também que é uma plena, é uma ferramenta, né, o sistema que a gente entrega, muito custo-benefício, você parar para pensar, né, se você fazer um gratuito, não tem custo nenhum, se você paga o plano Plus, que é o básico ali, né, você tem uma ferramenta incrível que você consegue trabalhar com todas as equipes por um custo mínimo, mínimo, porque querendo ou não, se a gente for criar uma ferramenta para isso, um aplicativo somente para isso, as coisas são realmente bem mais caras para conseguir afetar do zero. Então, até se eu for criar um sistema daquele mesmo, por planejamento, também é um custo muito maior. E a gente entregar isso para vocês uma mão na roda que vocês não têm noção, tá? A gente já otimizou o nosso sistema dentro da LAIC ali muito, então vocês podem ter certeza que o Ocean, apesar de ele ser muito completo do que vocês já recebem, vocês vão receber cada vez mais atualizações e vocês podem adaptar ele. Vocês conhecendo mais agora os fundamentos que eu vou dar para vocês, vocês vão ter a possibilidade de talvez mexer um pouco, entendeu? Ah, isso aqui eu acho que é útil, isso aqui eu acho que não é tão útil. Então, aos poucos, vocês vão aprender, criar segurança agora após a aula. Tipo, como é que funciona o notion? E assim, a gente vai conseguir ter um pouquinho mais de liberdade de personalizar o de vocês. Isso vai ser muito bom. Eu pensei muito nisso, quando a gente falou sobre a proposta dessa aula, que a gente vai dar a possibilidade para vocês de vocês, de vocês personalizarem o sistema de vocês. E eu acho que isso aí vai ser incrível. Tá bom? Continuando, né? A gestão de campanhas, o IC de marca, repositório de ideias, tudo isso a gente tem dentro do sistema que a gente entrega para vocês. Então, vamos lá. Eu tenho aqui um pouquinho do primeiro acesso, eu vou pular para os blocos. Não, vamos direto, vamos na sequência que é melhor. Deixa eu ver se eu consigo compartilhar outra célula. Eu vou criar uma conta agora na prática com vocês, tá? Porque, como eu falei, isso aqui vê seus fundamentos do zero, do zero. Então, eu quero... A pessoa que nunca criou uma conta. Ah, tem um notion, tá? Beleza. Mas tem gente que não sabe mexer em nada. Eu já recebi todo tipo de perguntas que eles imaginarem dentro do suporte, tá? Então, por isso que eu botei essa parte aqui pra gente conseguir ir do zero mesmo. Então, vou parar de compartilhar aqui, vou botar outra tela pra vocês, tá? Deixa eu ver aqui se vai. Eu acho que eles têm que me autorizar. Aí, beleza. Aqui eu vou criar para vocês agora uma tela. Ué, ficou só uma, não consigo passar. Ah, não quero que seja só do e-mail. Eu quero que eu possa apresentar toda ela, tá? Então, vamos ver no Noo. Isso realmente, isso que eu não sei usar, é complicado. Essa é a primeira vez que eu estou usando aqui, né? Dentro do Scling Art. Por isso que eu estou, aos pouquinhos, tá, galera? Aqui, né? E aqui a gente entrou no no notion.com, tá? Esse aqui é o ponto com. A gente pode até entrar no motion brasileiro, que fica melhor, né? Vou botar aqui. Nootion Brasil, vê se aparece aqui. O noção site.com aqui. Então a gente vai começar do zero mesmo, tá gente? Então não tem um conteúdo no noção, o que eu faço? A gente pode criar, né? Assim que a gente botar para duplicar o template, a gente pode criar ali rapidinho, logando, mas eu queria mostrar do zero entrando na ferramenta, tá? Então a gente entra aqui no site do Ocean, site oficial, nojo.com.br, ou você pode usar em inglês também, porque a plataforma, ela é geral, é só uma versão em português, e vamos vir aqui em usar um Ocean de graça, certo? Com isso a gente vai escolher aqui o que a gente quer, por onde a gente quer alugar, eu vou usar nesse caso o Google, tá? E eu vou usar essa conta aqui que eu já aluguei pra gente facilitar o nosso trabalho. E eu acho que eu não tenho nenhuma conta aqui. Eu vou, eu vou, calma. Mas você vai lá mais finalzinho, tá, Jorge? Mas a gente vai entrar nesse assunto, sim. A gente vai entrar nisso aí sim, que a gente está combinando comigo ali, a gente tem a intenção de querer para o funcionário, só não vai ser agora no começo que eu vou entrar primeiro no básico do básico, para a gente conseguir mexer. Se não, como é que a gente vai fazer? A gente tem que postar primeiro o fundamento para a gente conseguir usar. Deixa eu fazer login aqui, deixa eu ver se não está indo. Eu acho que porque eu estou compartilhando com vocês, será? Um segundo. Que é aquele negócio, quem sabe, faz algo vivo, porque por algum motivo não está indo aqui direto. Eu quero mostrar desde aquela telazinha para vocês do que é, do que se você usar pessoal, o que você vai usar como você queria, tem essas opções. Você vai usar ele como, você vai usar ele como, você vai usar ele como, você vai usar ele como... Aqui, agora foi. Deixa eu compartilhar com vocês. Você vai usar como pessoal? Você vai usar ele como... O uso pessoal, trabalho ou para seus estudos, tá? Uma coisa que eu sempre... A diferença é o quê? Ele vai te possibilitar já a alimentação de blocos, se você botar para a equipe, para projetos, para coisas. Se eu botar pessoal, ele já vai vir aquele uso limitado e para os estudos também. Eu indico sempre começar com o uso pessoal. Além disso também, o do trabalho, ele vem com alguma coisa tipo a WIC, coisas assim, mas isso tudo a gente consegue transformar lá dentro. Então, na prática, eu sempre indico você botar como uso pessoal, tá? Então, depois você vai organizando direitinho. Isso também, principalmente, é para quê? Para ele te dar aquelas páginas iniciais, que ele já te entrega alguns no cantinho, né? Aí, de acordo com a sua opção que você escolhe, ele já vai te entregar alguns templates ali prontos de acordo com a sua opção aqui. Mas eu, pessoalmente, sempre indico você usar o uso pessoal. Se você for para trabalho ou para estudos, não tem problema, tá? É mais porque ele já entende que você vai ter uma questão colaborativa, né? Se você botar para trabalho, e se você botar para os estudos, ele só vai te estar mais personalizado ali as páginas iniciais. Então, pode usar para o uso pessoal mesmo aqui, que vai ser interessante para a gente. Com outras pessoas ou por conta própria. Inicialmente, sempre indico botar por contra própria, tá? Própia. Para a gente não ter aquela limitação. Com outras pessoas, já vai vir aquele bloco de... Aquele limite de mil bloco, tá? Aqui, o que você quer, vou botar tudo aqui pra gente ver que ele vai entregar algumas coisas. Vamos lá. Instalar não, não quero instalar nada. Aqui é pra instalar o aplicativo em si, tá? E aqui, para ele já te indica para usar o calendário. Já te indica o motion calendário. Então, eu vou pular por enquanto também. Isso aqui pode ser até uma coisa que eu posso postar ali para vocês depois para a gente entrar mais a fundo. Mas eu não posso enrolar muito aqui porque o nosso tempo é meio que contato. Tá certo? Aqui, isso aqui é o que o Ocean... Vou resumir para vocês, tá? O Ocean Calendal é o que ele faz. A gente consegue juntar, exemplo, um calendário que eu escolher o calendário do Noion e vai juntar com outro calendário. Então, a gente consegue juntar o calendário do Google com o calendário do Nootion. Agora, a questão é, a gente só consegue juntar um item de dados. Então, já complica bastante coisa. Por isso que eu preciso separar um tempinho melhor. A gente vai focar nos fundamentos aqui, beleza, pessoal? É só para entender o porquê está aparecendo isso aqui. Vamos colocar... É a questão do ecossistema que eu conversei com vocês, né? Ele quer te entregar todo o ecossistema de cara. Então, vamos lá. Também tem aqui, ó. Transcreve resumo conversas. Então, eu faço preço. Vamos lá. Ele já vai abrir aqui, ó. Eu acho que ele nem pedir para o código. Eu tinha até aberto o e-mail aqui. Fechou. Eu como eu selecionei todas as opções do que eu quero, ele me deu uma lista gigantesca de coisa aqui para o que vocês podem ver. Uma lista enorme de páginas em si. Inicialmente, a gente não vou dar nada disso aqui, tá? Então, eu vou, a gente pode excluir ou ignorar isso aqui por enquanto, tá? Aqui ele explica como é que funciona. Então, sei que a gente acaba pulando no comecinho, mas vamos dar uma revisada aqui o que tá escrito, tá? Que eu quero mostrar para vocês que às vezes a gente está acostumada a pular o tutorial das coisas, né? Então, vou mostrar para vocês como é importante, às vezes, te dar um livro nas coisas. Aqui, eu vou entrar em qualquer lugar, começa a digitar uma curiosidade interessante. Que é a parte, ó, deixa eu minimizar aqui, ó, a lateral. Eu falo bastante sobre o minimalismo, tá, gente? Eu gosto bastante do minimalismo, porque eu vou entrar nesse assunto. Porque eu tô começando a criar conteúdo na internet. E eu quero mostrar pra vocês que até o Ocean pensa nisso, ó, vocês podem ver, cheio de informações aqui na parte superior, tá? E a partir do momento que a gente começa a digitar, tudo some. Isso é para criar uma sensação de foco, tá? De realmente não ter informações ao seu redor te atrapalhando. Então, o Ocean pensou nisso, para assim que você começar a digitar, inserir informação dentro de uma página, ele limpa o visual dele, está certo? Isso é uma coisa que eu queria trazer para vocês, que eu acho bem legal. Aqui a gente vai entrar em comando básico, outras coisas, então eu vou voltar para lá para a apresentação, tá bom? Depois a gente volta para cá, a gente vai ficar nesse vai e volta durante a aula. Vamos lá dar profundamente tudo nojo. Aí eu acho que eu tenho que me permitir voltar. Não sei se é o Rodrigo ou se é... Aí foi, fechou. Até aqui, tudo certo, pessoal? Conseguiram entender direitinho? Como criar conta, como é que funciona? Como vocês receberem aqui, esse documento vai para vocês, tá? Essa apresentação. Vai ter aqui linkado também, se vocês quiserem clicar, ele vai jogar para vocês dentro do site do Nojo, tá bom? Aí vocês cliquem com ali no canto superior em uso gratuitamente, escolha o método de cadastro, que vai ser por e-mail, pelo iClood, depende do que você quiser, e complete o perfil. Completar o perfil é aquilo que a gente viu lá no começo, tá? Pra quem vai ser usado, se é você e outras pessoas, e se for pra... Pra como é que vai funcionar no geral, tá? É mais, como eu falei, pra personalizar aquele recebido de páginas inicial, esse é o principal foco. Então, vamos lá para o próximo. Aqui, ó, a gente vem para a interface, eu vou usar aqui mesmo, porque eu acho que é auto-explicativo, que é o quê? É túculo Interfase de Primeiro Acesso. Então, vamos começar. Tem a barra lateral, né? Que é aquela barra onde fica todas aquelas nossas páginas ali que é tudo que a gente recebeu tem a área de edição que é aquilo onde eu escrevi eu vou escrevendo e ele vai aparecendo ali pra mim e tem a barra superior que é referente onde a gente tem um compartilhar ali em cima. Aí eu vou abrir agora, eu vou passar aqui, mas eu já vou abrir o Nootion novamente aqui para a gente conseguir ver. Você até um monstro para apresentar duas telas. Aí ele para. Triste. Já vamos poder botar uma tela do lado da outra aqui para a gente conseguir ver junto. A gente conseguia fazer e mostrar tudo. E não precisava ninguém. A gente fica incomodando o Rodrigo, o bichinho. Então, vindo aqui agora para dentro do Ocean novamente. O que é aquilo ali? A lateral é essa aqui, que a gente conversou, que é onde ficam nossos templates, fica todos os sistemas da gente aqui. Eu vejo uma grande diferença entre template e sistema no sentido de quê? template eu vejo muito aquele engessado, aquele padrão que você compra pronto e você utiliza e você tem que se adaptar ao template. E em sistema, eu já vejo uma coisa mais personalizada, uma coisa que é criada, pensada, e por isso que ele é visto como sistema, tá? Na minha concepção funciona assim. E outra coisa que pode ser visto como template, como você estiver vendo algum vídeo de noxo, algum coisa de lugar, é aquilo ali que você cria aqui e isso aqui pode ser visto como template. Esse modelozinho aqui, tá? Esse modelozinho aqui que a gente tem, ele às vezes é visto, podem ser citado como template, que ele é um modelo, só para não deixar claro a nomenatura para vocês. Então, dando continuidade, a barra lateral, que a gente falou aqui, tem ali escrito. Aqui, a parte superior, que vai estar o compartilhar e o favoritar. O favoritar, inclusive, é uma função que eu comento com vocês para dentro do compartilhamento do cliente lá do formação, depois eu vou explicar o porquê eu indico o cliente favoritar. E aqui os três pontinhos que vai te dar acesso a algumas coisas em relação à página. Está certo? Isso aqui eu vou entrar mais quando a gente tiver na parte de compartilhar. Então vamos voltar agora lá para a apresentação. Meu Deus, esse aqui vai trabalhar ele ficar saindo e voltando. Fundamentos do Ocean. E agora a gente vai falar sobre blocos. Certo, pessoal? Nos blocos, o que eu quero trazer para vocês? Os blocos são o coração do Noção. É a lógica do Noção. Eu fiz um post recentemente sobre isso na rede social, mas para quem não acompanha, eu vou trazer aqui para você de maneira mais simples, mais didática possível. O Nootion é um bloco, é um Lego, é um bloco de montar. Resumidamente, é isso, tá? Aquele limite de blocos que a gente vê, que algumas pessoas já chegaram me perguntando, olha, meu nojo não deu uma mensagem que chegou ao limite de blocos. O que que é? É exatamente isso. Cada coisinho que a gente coloca dentro do motion é um bloco. Ah, mas a palavra, um texto, no caso o texto completo é um bloco, não é cada palavra. O texto ali total é um bloco. Um checkzinho ali é um bloco. Um vídeo que a gente tem uma imagem é um bloco, tudo é visto como um bloco. Então, quer dizer que você já inseriu mil informações lá dentro. A informação conta como um negócio inteiro, não só como, como falei, uma palavra ou uma coisa parecida. A data base inteira é um bloco. Mas é quando você... É um bloco só uma data base. Mas se você adiciona uma página dentro daquela data base, você já colocou mais um bloco ali. Essa é a lógica do bloco em si no Ocean. Mas é isso também que ele é tão personalizável. Que quer o quê? Que a gente, como um ego, como um bloco, a gente consegue mover, mover, transformar, consegue criar diversos tipos de coisas e personalizar exatamente como a gente quer. Então, é exatamente por isso que o Ocean, a gente brinca, que ele é um Lego, que ele tem a lógica dos blocos por trás dele. Isso possibilita a gente dar uma possibilidade incrível. Então, a lógica do bloco é muito simples a ser entendida. Mas, ao mesmo tempo, ela é muito complexa, né? Complicada, entre aspas, a ser aplicada. Por quê? Porque, em um mundo que a gente tem muitas possibilidades, a gente acaba ficando perdido. A gente acaba, tipo, ah, tem muita... Eu posso fazer isso, posso fazer aquilo. Eu vi até, acho que foi ontem que eu comentei, que eu falei ontem que eu falei sobre um post que eu tinha recém feito, e alguém comentou lá, por nome agora não vou lembrar, que foi o do minimalismo com o Ocean, que eu comentei. Uma das questões é que a gente vê na quantidade de possibilidades, tudo que o Ocean tem, muitas vezes a gente perde muito tempo no Ocean, criando e adaptando e acaba não focando no essencial que é utilizar ele da maneira mais, entre aspas, simples possível para conseguir atender a gente. Então, a lógica dos blocos é muito simples, porém, tem que ter cuidado que a gente acaba se deslumbrando com o quão incrível ela é e a gente não pode esquecer do que a gente veio fazer aqui, né, que é ir ali utilizar, deixar ele o mais funcional possível pra gente conseguir trabalhar de maneira mais ágil possível, então a gente tem que cuidar no novo pra essa armadilhazinha aí pra gente não acabar perdendo muito tempo com isso, tá bom? Até aqui tudo tranquilo, né, pessoal? Eu vou mostrar depois ali para vocês na prática o que é um bloco, quando a gente for passar para cá. Aqui a gente tem blocos essenciais para a social media, tá? Isso aqui é mais quando a gente for criar as ideias ali, mas para vocês já vêm tudo montado. Já vem o modelo todo pronto, né? Aquela questão de título, explicação de conteúdo, vem tudo separadinho para vocês quando vocês criam um conteúdo lá dentro do NoO. Então, nessa parte aqui seria isso que eu queria mostrar para vocês. Eu vou abrir aqui o Noo para a gente ter uma ideia do que eu estava querendo apresentar. Ah, eu posso... Ah, vai ser ótimo isso aqui. Descobrir uma coisa nova aqui, olha aí, pessoal. Aos poucos a gente vai aprendendo sobre essa ferramenta aqui do String Art. Eu não preciso compartilhar somente uma... Posso compartilhar a tela inteira que fica mais fácil de ficar navegando. Então aqui o que eu digo, né? Tudo um bloco, né? Como eu estava conversando. Então vamos vir aqui numa página totalmente nova. Como eu falei, uma folha em branco. Vamos criar como página teste. Certo? Isso aqui, vamos começar a partir agora, tudo que a gente seria aqui vai ser um bloco. Então, tem atalhos também, tá? Se vocês botarem em barra, vocês vão aparecer todas as opções que tem, que são considerados blocos simples, essa primeira parte aqui é o blocos básicos, Vindo para aqui, já vem a parte da IA do Nootion, que você tem algumas opções de teste e depois ela começa a ser cobrada. Elas vão te solicitar, no caso de fazer o up do plano. Tem a parte de mídia, que vem a parte de imagens, de vídeo, isso tudo só com barra, tá? A gente consegue usar o scroll do mouse e descendo para escolher o que a gente quer. Aqui já vem toda a questão de imagem, vídeo, áudio, código e assim vai. Aqui já vem a parte de base de dados, que inclusive tem novidade para vocês que vou trazer. Gráficos, que também é possível mais no plano Plus. Lembrando que no plano free é só um gráfico por usuário. Base de dados online, blocos avançados, eu já vi mil opções. Então vamos criar aqui, eu vou usar um atalho tá que é o barra vou botar nem a barra precisa tá quem sabe o atalho é só botar dentro aqui ó vou botar o jogo da velha dá um espaço ele vira um título Título 1, que é o título maior, eu vou botar aqui pra vocês verem. Ah, quero um título menor, título 2, e assim a gente consegue trabalhar um pouquinho mais rápido, tá? Com o tempo, claro, a gente acaba conseguindo criar o costume de ter esses atalhos para trabalhar de maneira mais rápida, tá bom? Então, mas vamos aqui para um card, tá? Eu vou compartilhar com vocês agora ali dentro do formação da gente, tá? Vou abrir uma página aqui de um que vocês já estão mais habituado a ver, né? Que vai ser os templates ali que a gente trabalha dentro da like. Eu vou com o do Formação 3, que eu acho que é o que a gente mais pode trazer coisas aqui pra vocês, pra gente trabalhar. Até aqui, tudo certo, alguma dúvida, pessoal. Vocês podem falar se tiverem alguma dúvida, alguma coisa. E eu vou compartilhar a tela inteira aqui pra facilitar a para a gente. Vocês vão me ver infinito agora? Pronto. Eu estou no tela 2 aqui e eu tinha compartilhar a tela 1, mas serve. Vocês estão vendo direitinho aqui. Aqui já é um conteúdo aqui do cliente da gente isso de formação três tá um segundo aqui pessoal só fazer uma mudança não se eu vou ver infinito vai ficar todo um trabal. Eu vou botar essa página para cá. Fechou. Aí eu consigo ver vocês. Beleza. Aqui a gente já tem, isso aqui já é do meu pessoal, tá? Mas eu tenho o do suporte. Então vamos começar aqui com algumas coisas interessantes. A gente tem aqui um cliente da gente, vou botar o nome, tá? Vindo aqui para a gente ter um pouquinho de como é que funciona. Aqui tem todos os sistemas para vocês, todos que vocês já estão um pouquinho habituados, né? Aqui metal é um pouquinho maior, pode ser que dê a impressão que vocês conseguem ver mais coisas, tá, gente? Porque metela é um pouquinho maior, é isso que eu estou compartilhando com vocês. Essa parte do gráfico, pode ser que algumas pessoas não vejam, deixando claro. Como eu falei, ele exige a limitação do plano free para um gráfico, né? E do plano close, após o primeiro plano ali pago, você consegue ter gráficos ilimitados. Então, por isso que todo cliente tem um gráfico. Então, vamos lá. Então, vamos entrar aqui numa página de conteúdo para vocês, para a gente ter uma olhadinha, vou abrir ela completa. E isso aqui que eu quis dizer antes, é o que você falou para vocês ali. Isso aqui é um head, aqui já é uma criação de lista, isso aqui já tem tudo inserido para vocês usarem com facilidade, que a gente falou de blocos. Então, isso aqui é personalizar para a gente, personalizar para o uso individual, o uso diário. Se vocês tiverem alguma dúvida sobre essa parte agora do conteúdo aqui, vocês podem me falar, que eu atendo já agora, e eu vou dar continuidade aqui à entrega aqui dos fundamentos para vocês, tá bom? Vamos ali agora para a parte de base de dados, certo, pessoal? Eu estou vindo desde o começo dos blogs, vamos para base de dados agora. Tem que compartilhar a tela certa. E até agora tudo tranquilo, então, pessoal. Não está tendo muita interação. Eu gosto de interação, tá, gente? Quando eu usava, quando eu dava, aparecia ao vivo, né? Eu fazia live. É uma época meio sombria da minha vida, mas eu fazia live. Então, eu trabalhava, né, ali tudo em cima da interação do pessoal. Então, por isso que eu gosto bastante da interação aqui para a gente conversar. Beleza? Só para deixar claro para vocês como é que funciona. Então, voltando aqui agora para a parte de fundamentos, a gente tem a parte da base de dados. As bases de dados, a gente vê com muitas aspas, entre muitas aspas, porque o formato é um pouco diferente. Então, tem nossas limitações no final, tá? Mas vamos lá. Vais dados são conhecidos com páginas que funcionam como planelhos inteligentes, tá? Como a gente conversou. E a gente cria diversos campos. Os campos que a gente fala, né? No no caso são propriedades, que é cada coluno daquela que tem dentro de uma base de dados da gente, que é muito mais fácil a gente visualizar isso no formato de tabela, né? Fica muito mais prático a gente visualizar. Então, aquilo ali, vamos dizer que são colunas que ele chama de campos, a gente pode usar de campo, mas quando dia tem uma página criada, né? Mas pensando na estrutura, assim, para a gente entender como funciona, cada campo é uma propriedade, tá? Cada que ele quer falar aqui. As visualizações flexíveis, a gente consegue ver os formatos delas, isso aqui eu vou mostrar para vocês na prática, tá bom? Então, as possibilidades têm tabela, que estão bancos, calendário, galeria, lista, tem coisa muito legal que chegou agora para vocês, que é feed, tá? Feed é bem legal, que a gente vai trabalhar com, bem aspas, um feed ali é muito bom para a atualização da equipe, tá? Vou mostrar para você ler como é que chegou isso aí. É a questão de filtros e ordenação, que é uma parte que a gente consegue ordenar as partes das páginas e os filtros funcionam para a gente restringir e limitar o que a gente quer ver. Isso aqui também tudo vai ter em um pedaço. Estou só chegando na parte teória. E relacionamentos já é quando a gente conecta uma base à outra, quando a gente quer puxar uma informação. Um exemplo de relacionamento, existe uma base lá, vamos lá, formação 3, tá gente? Sei que tem gente que está usando só o gesto, mas vocês vão entender um pouquinho melhor como vocês usarem lá. Então, vamos lá. Exemplo, quando a gente entra ali na formação 3 que a gente vai criar algumas coisas, a gente cria as linhas editoriais. A gente vai lá na página de linhas editoriais e a gente registra as editoriais. Registrando elas, quando a gente vai criar um conteúdo, aparece pra gente via relacionamento, que exatamente uma base é outra, que a base de conteúdo é uma e a base de linhas editoriais é outra. Aparece para a gente as opções de linhas editoriais. Então, isso aí já é um exemplo de relacionamento que a gente está falando ali, tá bom? Então, vamos aqui novamente para a Pronotion, para mostrar para vocês o que eu estou falando. A gente está aqui em um cliente, dentro do Formação 3, e a gente vê aqui, linhas editoriais. Aqui a gente abre e a gente vai cadastrar alguma linha editorial. Então, vamos botar aqui, ó, não tem nada, tá aparecendo aqui, então vamos criar aqui, ó, botar saúde e lifestyle, vamos botar assim. Quando a gente gente aqui já vira uma editorial que a gente cria através da estratégia com o cliente, quando a gente está aqui, isso aqui são os conteúdos, separar as polis editoriais. Vocês podem ver que ele está vazio ainda porque a gente ainda não botou não se referiu a nenhuma específica então vamos abrir aqui o ponto sem linha editorial vamos abrir um conteúdo aqui e aqui vai aparecer as minhas opções de linhas editoriais, aquele que a gente pode botar, o cliente que ele é referenciado e qual é o status daquele cliente. Se a gente colocar em cima, a gente consegue ver o informativo dizendo o que se trata, tá? E a partir desse momento, a gente clica aqui ó. gerenciamento e a gente... Isso aqui é um relacionamento de uma base com outra base. Tá certo, pessoal? Aqui, ó. Já tá direitinho. Então, vamos lá. Vamos voltar aqui. Continuando a explicação. Deixa eu ver. A parte do patilhamento com cliente. Acho bem complicado. Tem que compartilhar base de dados, etc. Isso já melhorou. Por enquanto continua tendo que compartilhar base de dados, tá Jorge? Porém, né?, momento, eu ainda não sou um embaixador do Ocean, mas eu estou nessa trajetória, mas eu já vou dar um spoiler para vocês, que está vindo uma atualização sobre isso, tá? A gente vai conseguir limitar um pouquinho melhor essa questão da base de dados. Então, não vai ser tão complicado como é atualmente. O que eu vou fazer nessa aula aqui para quem tem questão com compartilhamento do cliente, vai ser criar, entre aspas, né? Vou ensinar vocês, isso aí vai ter que ser cada um fazer na sua casa, exatamente porque você já duplicou o template que você já está usando, mas eu vou ensinar uma forma de a gente facilitar um pouquinho esse processo do compartilhamento. Então, é uma coisa que eu vou trazer aqui para essa aula, mas em breve, está para chegar uma atualização que vai facilitar muito a nossa vida em questão de compartilhamento. A gente vai conseguir compartilhar algumas linhas e específico. Então, não vai ser mais necessário dar acesso a toda a base de dados. A gente conseguiu criar um contraponto interessante que é a gente conseguir filtrar a base original para não acontecer de ter alguma questão de a pessoa ver o que não deve, outros clientes, por isso a gente tem toda, entre aspas é um pouco complicado o compartilhamento exatamente porque a gente teve que ter muitos cuidados, tá bom, pessoal? Então, dando continuidade aqui para vocês, tá? As bases de dados ali a gente conseguiu ver. Então, vamos lá. Vamos de várias formas, da mesma informação, né? Aqui a gente vai continuar ali na base de dados. O quote template, Débora. Exatamente. Esse que eu estou mostrando ali para vocês. É o do Formação 3. Vocês têm acesso. Tanto que vocês são do Formação 3. Tem acesso. Vocês são do Criadores também têm acesso. Que vocês acabaram tendo ali. Ambos vocês já têm, mas eu posso mandar o link para vocês precisar. Não tem problema nenhum. Vendo a mesma informações de várias formas. Aqui a gente vai trabalhar um pouquinho a questão da visualização, tá, pessoal? Que eu vou trabalhar aqui. Nessa parte aqui, eu vou vir uma página em branco. Para a gente trabalhar. E eu vou criar uma base nova. Com isso eu escrever aqui. Barra. Base. Vou botar base online. E vou criar um nome. Para a base aleatória. Isso aqui a gente vai começar uma base do zero. Só para a ter a noção. Tá bom? Vamos aqui. Base, vamos botar de conteúdo que a gente está mais habituado, tá, pessoal? Informação 2. Tá, aí tem que ver com o pessoal como é que funciona, Débora, se vai ter upgrade, como é que funciona, tá? Aí Aí eu vou deixar só para o pessoal te responder, porque eu não tenho essa informação, como é que vai funcionar aqui a informação 2. Então, vamos aqui, tá, pessoal? Vamos criar aqui uma questão... Vai ser bom que eu vou trazer para vocês na prática. Uma base de conteúdo conteúdo básico ela sempre vem com nome e essa propriedade aqui a gente não consegue apagar tá então a gente vai vir aqui ó adicionar propriedade aqui tem todas as opções de propriedade da gente então a gente vai fazer o que vamos criar uma de de seleção, não, multi-seleção múltipla. E aqui, vou mudar o nome para isso aqui para botar canal. Canal, vou botar rede. Eu usei canal lá, mas eu vou usar rede aqui para ficar mais fácil para a gente. E aqui eu vou criar mais uma base, base de dados online, bem prática, vocês veem que é para criar, e vou botar aqui de clientes. Certo, pessoal? Vamos adicionar uma propriedade e a gente vai relacionar, tem aqui, relação, tá? Com essa base aqui de cima, de conteúdo. Gente, eu vou estar aqui para aparecer nos dois, bilateral. Adicionar. O porque eu estou fazendo isso, tá, pessoal? É só para vocês verem o que é a relação que a gente conversou de maneira bem mais didática. A Eduada comentou aqui que acha muito complexo. Depois eu posso fazer, tá no pessoal, no final, depende do tempo de você, já está tá 41 minutos, meu Deus do céu, de a gente fazer cadastrar um cliente novo, cadastrar um cliente novo, cadastrar um cliente novo, e a gente já vai pra parte ali, mas mostra pra vocês como é que funciona, como é que é o processo, entre aspas, seria o processo correto, tá, tá? Mas, às vezes, é só questão de hábito, tá, Eduardo? A gente consegue, é mais do dia a dia que a gente acaba criando esse costume e tendo essa sensação de estar fazendo alguma coisa errada. As aulas lá que eu fiz, né? Eu tinha muito conhecimento do Nojo, mas agora eu já tenho um pouco mais. Então, conseguirem sintetizar um pouco melhor para vocês. Então, vamos... A gente vai buscar uma solução melhor para você. Por isso que está tendo essa aula aqui, inclusive, para conseguir trazer o fundamento para vocês, tá bom? Um conteúdo aqui. Vamos criar primeiro uma pessoa, tá? Eu vou até Eduardo Dias aqui. E aqui a gente vai botar, criar um conteúdo, vamos botar um vídeo pro Instagram. Fechou? Aqui não tem plataforma nenhuma, então a gente vai colocar aqui, ó, criar criar um Instagram pra gente mas vamos botar também um Facebook e botar o WhatsApp que seria porque isso vai botar tudo da meta e a gente vai escolher o cliente isso aqui é uma relação tá pessoal é eu vincular duas bases de dados a Eduarda que é cliente com um conteúdo que é outra basee. Isso aqui é uma relação, tá, pessoal? É eu vincular duas bases de dados. A Eduarda, que é cliente, com um conteúdo que é outra base de dados. Isso aqui é uma relação na prática, tá? E a partir desse momento, ela tem selecionada um conteúdo pra ela. Então, isso que eu queria mostrar pra vocês, como é que funcionam a relação entre duas bases, tá certo? E aqui a gente vai fazer o quê? Beleza? Vamos... Deixa eu ver. Eu vou começar aqui, vou duplicar essa aqui agora. Vamos assim. Vamos criar mais alguns desses para a gente conseguir fazer na prática o que eu quero queira para vocês. A gente vai vir aqui a duplicar, duplicar, duplicar. É o mesmo conteúdo. Só que eu vou remover aqui, esse aqui é só para o WhatsApp, esse aqui vai ser só para o Facebook e esse aqui vai ser só para o Instagram tá bom pessoal então a gente vai vir aqui e vamos isso aqui é a original tá então vamos criar aqui ó Vou botar aqui lá pra baixo. Essa de cliente que a gente não vai visualizar ela agora. A gente vai focar nisso aqui em cima. Vamos botar aqui, ó. Barra. Vamos dizer o que a gente quer. Vou botar aqui visualização. A gente tá vendo ali como tabela, que ela é a clássica. Vamos ver como o Kanban, que é quadro, no caso. Em quadro. Eu quero uma visualização de quadro. Opa, calma aí. Tem que botar o status aqui que é bom. Eu quero uma visualização de quadro. Referente a uma base vazia. Parece vazia. Eu vou ac Eu vou acionar a base. Segundo, pessoal, que não está... Como eu quero. Não é uma base vazia. Vinculdade base existente. Base conteúdo. e vamos lá. Aqui está separado por status, vocês estão vendo? Tá bom? Então vamos separar aqui, vamos vir aqui em configurações, contas configurações do quadro, e aqui a gente vai separar por outra opção. Aqui tem status, a gente vai separar por rede. E assim a gente vê separado por... De acordo se ele é WhatsApp, se ele é Instagram ou se ele é Facebook. Tá bom? Aqui eu quero usar isso aqui para mostrar vocês as possibilidades de visualização. Então, a base de dados aqui está vista como tabela, aqui vista como quadro. Ela pode ser vista como cronograma, aqui teria que ter duas datas, como calendário, que é que vocês estão mais acostumados, mas é porque não existe data, apareceria aqui. Como lista, que é mais simplificado, a gente tem que escolher o que a gente quer que apareça. Como, deixa eu ver mais quais tem, vou falar para mostrar para vocês. Com galeria. Aí já fica aquele quadradão. Inclusive, a gente vai usar o formato de galeria para eu ensinar vocês depois como é que a gente pode criar a parte de parte individual, que foi o que o Jorge me solicitou ali depois do privado. Gráfico para separar a quantidade. Esses gráficos, novamente, é só no plano pago. E, por último, feed, que é algo novo, que a gente consegue ver agora desse formato aqui, que eu pessoalmente acho muito legal, acho bem legal mesmo. Questão do feed, só que a gente tem que sempre, a gente não consegue transformar, exemplo, depende, a gente não consegue trazer o conteúdo todo, mas eu gosto bastante de a gente usar esse formato aqui pra gente ter a noção como é que ficaria no feed do Instagram, tá? Eu acho bem legal pra gente conseguir botar isso, se tiver uma propriedade de imagem, a gente consegue botar um texto, um título, alguma coisa parecida, a gente consegue ter uma nossa, como é que ficaria, entre aspas, uma rede social, né? Então, vamos dar continuidade à apresentação, tá bom? Até aqui, tudo certo? Eu estou mostrando para vocês as possibilidades que a gente pode ter, tá? Eu sei que ninguém... Vocês estão focados aqui pra aprender mais sobre os templates em si, tá? Mas eu tô mostrando o fundamento pra gente começar realmente do zero, tá, pessoal? Sei que a gente quer ir logo pra... Porque a gente tem as ferramentas, né? Mas é realmente gradual, tá? Tô querendo trazer todas as informações pra vocês. Até pra fazer sentido esse slide. Agora a gente vai ver uma parte bem interessante pra vocês, que é foco no que importa realmente agora. Literalmente isso que eu queria falar, né? A gente vai trabalhar agora um pouquinho com a parte de filtros, que eu acho que é uma das maiores dúvidas que chega muito a minha, ah, por que não está aparecendo isso aqui? Ah, por que não está aparecendo esse conteúdo nesse local? E eu vou usar, inclusive, uma coisa que a gente usa bastante ali, que é do gesto e do formação, que é o quê? A gente vai vir aqui, ó, vamos ali numa página, aqui já é os meus, aqui eu criei, que é aqui, ó. É template até uma hora. Isso aqui é um template, minha gente. É coisa tendo a acabar. Por quê? Gosto de saber das opções. Tá bom. É isso aí, exatamente. Aí tem que ter noção do que, tipo, às vezes a gente muda de visualização e pensa que estragou as coisas. Mas não, a gente só mudou a visualização, entendeu? Então é por isso que é interessante a gente saber as possibilidades também. Então, vamos vir aqui para uma das maiores dúvidas que tem. Eu vou abrir aqui para vocês algumas coisas que a gente vai trabalhar. Quem já está fazendo o criador de conteúdo vai ter mais esse assunto que eu estou falando. Vamos abrir aqui uma estratégia. Tá, pessoal? Vamos cadastrar as tarefas. Isso aqui é só... Depois a gente vai entrar com calma isso aqui. É só para fazer, mostrar para vocês o que eu quero. Aos poucos vão gerando os documentos, tudo automatizado dentro do Ocean, a parte de automação é isso aqui, e eu vou vir para o calendário de conteúdo, que é onde chegou muitas dúvidas para mim, calendário de conteúdo. O Vichenzo fez uma aula explicando como é que a gente cria, puxando diretamente do sistema da formação 3, tá, pessoal? E algumas, vieram aqui, ah, barra calendário, aí criaram o calendário, aí puxaram, lá do formação 3, e assim foi. E conseguiram fazer todo o processo como o Ritina ensinou, não está errado, Mas aí a pessoa vinha aqui, cadastrava um conteúdo aqui e não aparecia lá na página do cliente. Ah, por que isso aconteceu? Exatamente porque a gente trabalha com filtros. Tá, pessoal? Então agora que eu vou dizer um mac vocês, tá? Primeiro eu vou ensinar o básico dos filtros. O que é o filtro, tá? É exatamente explícito, né? E filtrar o que a gente quer enxergar aqui. Então, vamos botar algumas informações aqui, como o formato, vai ser ferramenta, ali editorial, vou botar essa aqui, ali editorial, que é onde que tem, vamos colocar o funil, setor para o meio fundo, botar todas as informações aqui, preencher um para vocês. Certo?? Fase estratégia. Então, aqui que a gente vai entrar, tá, pessoal? Isso aqui é a página do cliente dentro da formação 3. O que que vai aparecer nesse primeiro calendário? Ele tem o nome aqui pra vocês, é o calendário de estratégia. Então, aqui, filtrar aqui nessa partidinha aqui, tem regras. O conteúdo só vai aparecer nesse calendário se o cliente for Ramon, que é o client que é a página do cliente que a gente está e se a fase for estratégia certo? por isso que eu não me estratégia aqui em cima esse passo a passo de vir aqui clicar em filtrar abrir a regra serve para qualquer visualização do motion. Alguns vai aparecer já aqui do lado, porque, tipo assim, ó, criado em canal, vai aparecer assim para vocês. Porém, né, a gente trabalha com filtros avançados exatamente pra ter aquela questão, ó, apaguei tudo, sem querer. Putz, e agora? Apaguei o calendário inteiro. Ctrl-Z. Básico do computador. Vamos trabalhar nos... Ctrl-Z, vamos desfazer as coisas. Tá bom? Adoro quando acontece esse acidente que eu uso como ensinamento. Então, passa a passo para a gente conseguir ver uma visualização. Os filtros de uma visualização é isso aqui. F filtrar, vai aparecer ou aqui já, ou regras. Vamos aparecer aqui, vamos botar formato, ferramenta, vai aparecer ou assim ou regras, tá? Regras já viram tipo o formato avançado que a gente fala, que a maioria são regras então vocês vão vir aqui e vão abrir as regras e aí vocês vão entender o porquê não está aparecendo aqui porque tem que atender esses requisitos se esse mesmo documento vocês estão vendo aqui eu boto ele para aprovação do cliente, ele não vai mais ser mais aqui. Aonde é que ele vai estar? Aprovações? Ele está aqui? Entendeu, pessoal? É muita questão do filtro. A gente trabalha muito com filtros. Então, é exatamente por isso que a gente tem que ter essa ciência. Então, vamos jogar a hora aqui. Novamente, estratégia. Ele vai aparecer aqui. Tá bom? Que a gente veja mais coisas, por exemplo, ideias. Tá, a gente vai vir aqui, está funcionando? Estratégia. Vocês vão abrir aqui as opções e você vai selecionar ideia. Terminou de selecionar, alterou o seu filtro, você vai vir aqui no cantinho, redefinir e a gente volta para o filtro como ele estava inicialmente. Ou seja, estratégia. Quero ideia salvar para todos. Pronto. Agora, o filtro nessa página é assim. Por que tem que salvar para todos? Se a gente não salva para todos, a página que a gente não salvar para todos, só você vai estar vendo. Só o usuário que fez essa alteração vai estar vendo. Então, se o exemplo é o Eduardo, eu dou acesso para o Eduardo, e ela entra na mesma página que eu e eu fiz essa alteração, mas não clique em salvar, ela vai continuar salvando a estratégia. Ela não vai haver ideias, porque eu não salvei para todo mundo. Isso dá liberdade para a gente visualizar o que a gente quer quando estiver mexendo nas coisas, sem atrapalhar a visualização de outras pessoas, exatamente porque o Ocean é um espaço colaborativo. Então, pessoal, inclusive, não sei, ela veio pela Rose, né? Algumas pessoas falaram comigo também pela Rose e chegou exatamente essa dúvida hoje. Ela falou até falar isso na aula, tá? Que foi o quê? A mulher mandou um vídeo explicando, olha aqui, eu mexi, não tô enxergando, eu mexi nos filtros e por que não tô vendo? Eu dei acesso a um outro login meu e eu não tô conseguindo ver como eu deixei ali. A mulher mandou um vídeo quase um minuto, eu acho 30, 40 segundos explicando. Não está funcionando. Aí eu fui, veio devagarzinho. Aí eu pausei o vídeo. Tirei um print. Botãozinho que ele é meio alaranjado. Isso você vê aqui. Quando a gente vai alterar. Ele é meio alaranjado. Eu tirei um print disso aqui e disse, aperta ali. Aí aperta e salvar pra todos funcionou. É só isso. Às vezes é um detalhe que a gente peca e a flor nunca vi isso, nunca preste atenção que existia isso. É esse detalhezinho que a gente peca que acaba atrapalhando a usabilidade da gente. Tá certo, pessoal? Agora, tá, continuando, tá? Aqui em cima, bem importante. Conteúdo para aprovação. O que isso quer dizer? Só vai aparecer aqui em cima o que for para aprovação. Ah, porque eu coloquei aqui embaixo não está aparecendo aqui em cima, porque aqui embaixo é a estratégia aqui em cima a aprovação. Só por isso. Ah, se eu vi no canalidade da aprovação, vai estar aqui e aqui, o mesmo conteúdo. Entendeu? É questão de filtro. Acho que é o grande marco do Ocean, é os filtros. A gente trabalha em cima tudo de filtro. Pra gente ver o que a gente quer. A gente tem uma base, tem um sistema inteiro com uma, duas bases, tudo utilizando filtro. Então o segredo é esse. Uma coisa que eu dou dica pra vocês, tá? Ah, o cliente já aceitou a estratégia, já é nosso, ele vai virar gerenciamento agora... Tá bom... Então a partir de agora... Ele não precisa do canal da estratégia... Porque agora... Ele vai ver só... Eu vai ter que aprovar... Aprovar o conteúdo... Porque vocês já deram... X dias de conteúdo para ele... Então tem que aprovar só o conteúdo... Você vem aqui.... Pega, segura e arrasta pra aprovação. A partir desse momento, o primeiro calendário é você de aprovação. É só pra facilitar, entendeu? Ah, então por que não apagar o calendário de estratégia? Porque daqui a seis meses, daqui a um ano, você vai renovar o contrato e você precisa que ele veja novamente a qualidade de estratégia. Eu falei, não achar que é um conteúdo que já está sendo aprovado. É um conteúdo que está em estratégia. A gente usa aqui na Like como. Estratégia é para primeira estratégia ou para renovação de contrato. A aprovação a gente usa para aprovação de conteúdos. São momentos diferentes. Então, vamos voltar lá pro cantinho dela aqui, certo? Uma coisa importante, pra quem não sabe, estratégia tá aqui. Feed, Stories, YouTube, Facebook, LinkedIn, TikTok, blog, e-mail. Toda essa lista de redes sociais. Tudo isso, você vai abrir aqui. Filtro quatro regras. Cliente X, fase X, formato X, canal X. Pase estratégia. Ou seja, todos esses aqui, a gente separamos aqui, né? Tudo com estratégia. Só vai aparecer nesse aqui o que foi estratégia e desses formatos em específico, tá? A gente pode vir aqui caso não queira o formato, só que ele já tira só pelo canal, vem aqui e esconde o filtro, remover, tá? Se vocês quiserem. Mas eu fiz, eu deixei no formato exatamente pra gente que não... Que às vezes ele é do Instagram, mas ele é stories e feed, é diferente. Então, por isso que tem o formato ali separando. Então, é importante dizer que o feed, toda essa parte aqui separado por formato, tudo é referente à estratégia. Se tiver em dúvida, abre aqui o filtrar, dá uma olhadinha, ah, não está aparecendo, sempre olha isso aqui, vê se o seu conteúdo está condizente, fechou? E de aprovações para cá. O que eu sugito para vocês para facilitar a vida de todo mundo, vamos aqui, como eu falei, d rápidas. Vem aqui no conteúdo para aprovação. Vem aqui, vou usar o exemplo da Eduarda, abriu a aprovação do cliente, ideia. Pronto, vai aparecer a ideia aqui. Estratégia. Vai aparecer os conteúdos da estratégia aqui. Resolvido. Adicionei uma questão no filtro. Salvei. Está valendo para todo mundo. Você pode alterar para facilitar a sua vida. Coisa importante de dizer. Não é porque eu fiz nesse cliente que vai aparecer nos outros. Tem que ser alterado lá. Isso aqui é pra esse cliente específico. Beleza, pessoal? Dica agora, criação de calendário do geste. Eu tô, como eu já tô trabalhando aqui, né? A partir aqui de filtros, eu já vou dar as dicas no caminho pra gente não ficar uma aula muito longa. Já entrando no assunto gesto, pessoal. Quando chegar no gesto em si, tipo, ah, vou falar sobre o gesto agora, eu vou usar ele criando estratégia bem rápido para vocês verem. Não vou criar a estratégia do zero, claro. Mas eu vou funcionar como é que funciona, tipo, usando a primeira vez. Mas o que eu quero trazer aqui, antes de tudo, falamos sobre filtros. Ah, criei uma coisa no gesto, criei o calendário no gesto, como o Vitinho ensinou, mas não está aparecendo para o meu cliente, na página que eu, daqui, do compartilhamento. Por quê? Filtro. Quer facilitar a tua criação de calendário? Vem aqui, está vendo estratégia? Botãozinho direito. Copiar o link para essa visualização. Copiou? Abre o gesto, calendário, Ctrl-V. Visualização de base de dados. Pronto. É o mesmo calendário, com filtro, com ordem, com tudo aplicado. Não precisa quebrar a cabeça e criando o calendário. Queria aqui e vai aparecer lá. Acabou. Não tem segredo. Isso serve para qualquer visualização. Copia o link, cola e acabou. Tanto que a gente indica você dar acesso àquele calendário de lá, aquela página de lá, e não essa aqui. Aqui é para facilitar a tua criação porque você já está dentro do gesto. Deixando bem claro. O cliente a gente compartilha o do Formação 3. Beleza? O pessoal entendeu essa dica aqui do calendário, eu acho que vai ser muito útil para todo mundo, ver algumas várias pessoas com dificuldade com isso, tá bom? Então vamos dar continuidade ali ao conteúdo, então. O filtro está explicado,lusive, como eu falei, um dos principais coisas do aprender do Ocean. Treinem filtros. Melhor coisa que vocês podem fazer. Vamos lá. Diferença entre convidado e membro. Uma coisa muito importante para vocês. Eu vou vir aqui. Aqui é tudo que pode, que não pode, capa, é o que a diferença deles em si. Admín, o dono do work space, ou um administrador... Acho que é administrador. acho que é administrador, acho que é proprietário, né, proprietário, administrador, membro e convidado. Não se preocupem com isso, tá, isso aqui é, esses três aqui são membros, é a mesma coisa, só porque você bota o nomeia eles, eidado é o principal o membro sabe o que é o workspace né pessoal, o tem work space. Olha quanta coisa tem work space. Olha quanta coisa tem aqui dentro. Se eu der como membro o acesso para a pessoa, ela vai receber acesso a isso aqui inteiro do meu workspace. Certo? Se eu dar acesso a esse convidado, ela vai ser convidado em uma página. Exemplo, vindo aqui, compartilhar. Eu vou botar aqui para vocês, explanando o meu e-mail para vocês. Convidar, como sempre ensinei para vocês, pode comentar. Convidei. Quer transformar em membro? Não quero transformar em membro. Vamos abrir o outro. Vamos facilitar a vida no corpo de per pedir para ninguém ficar mexendo. Está vendo aqui? Vermelhinho aqui no canto. Convidado. Pronto. Você adicionou um membro da sua equipe. Não, no caso pode comentar, né? Não faça isso. Pelo amor de Deus. Pode comentar é o... É pro cliente, tá? Mas no caso, eu preciso pra mostrar pra vocês. Aí a gente, pronto, adicionou uma pessoa ali a ver todo o seu sistema. É isso. Sabe? A qualidade de gerenciamento para compartilhamento com o cliente é diferente? É diferente. No sentido de a gente tem que compartilhar no lugar certo, Jorge. Porque a gente não pode dar o sistema para ele. Porque você vai conseguir ver todos os clientes aqui. Como o cliente, ele é um convidado. Ele sempre é um convidado. O ideal é sua equipe inteira ser convidada. A única pessoa que precisa ser membro é o dono do WorkSface. O porquê isso? Vocês que são usuários no Ocean, como mostrar para vocês, tá? Como você para vocês, dentro de cada cliente tem um gráfico. O responsável, por conteúdo, vai aparecer a divisão bem bonitinha para vocês. Eu construí isso pensando na usabilidade de vocês. Porém, temos uma questão. Os gráficos, eles só podem ser vistos, um gráfico por work space, se você tiver um plano free. Se você paga o plano plus, ilimitado. Exatamente, Elisabeth, esse é o grande ponto. Aí o foco ali para vocês que estão só usuários no motion é o quê? O que o membro vê todo o workspace e o convidado ele vê o que você determine é que ele veja. Então, por isso todo mundo tem que ser convidado. E se você quer, ah, mas é um parceiro meu que ele trabalha comigo. É só você vir na página inicial e dar. Não tem necessidade. Até porque às vezes você quer começar um projeto, uma área nova, que não tem que ver. Então, sinceramente, não tem necessidade das pessoas serem membros. Quem tem que ser membro, na minha opinião, sendo bem sincero, em visão de lógica, é o usuário, é o dono, tá? Beleza. Mas outra questão, o porquê membro, o porquê convidado e não membro, desculpa. Vamos vir aqui, pessoal. configurações. Conheça os planos. Eu vou abrir até aqui. A maior diferença, tá? Acesse a todas as páginas. Podem criar editar página. Isso aqui, um convidado com editar,idado com editar pode fazer também. Participar de grupos. Depende do nível, mas não importa. Contém um limite de usuários do plano. Também são 10 membros do plano free. Mas isso aqui não é a questão. O membro, vamos ser bem prático, tá? Membro, dono do work space. Essa é a necessidade de vocês. Não precise que mais ninguém seja membro. Convidado, o resto. Todo o resto. Ah, eu tenho um work space, acabei de criar a minha conta, convidei uma pessoa, beleza? Como membro, como convidado, como membro, faz diferença? Olha, o plano é free? É, não faz diferença. Tá bom. Beleza, o plano é free e não faz diferença. Tempo que eu vou compartilhar. Ah, por questão de privacidade. Eu acho mais útil. Mas a maior questão, o porquê desde o começo tomaram cuidado de ser um convidado e não um membro. Óbvio, é cliente? Ele vai ver mais do que ele deve. Esse é o principal no caso do cliente. Mas do funcionário. Ah, comecei a usar o Nootion, gostei, é ótimo. Eu quero continuar usando, porém eu acho que o plano free não me Vou pôr para o Plus. O Plus, ele é pago por membro. Então, é a questão econômica também. É a questão de economia dentro da sua equipe. Então, esses é um dos principais fatores, claro, além da privacidade, do limite ali. Então, trazer a pessoa sempre como convidado. E quando a gente adiciona a uma pessoa que seja, uma pessoa que seja ao plano free, gera o limite de mil blocos, porque o Nojo entende que você não está trabalhando mais sozinho, então você não tem que pagar como sozinho, você é uma equipe, você tem uma limitação, exatamente se incentivando a pagar para você virar plano plus. Então, minha sincera opinião como suporte, como usuário, como criador de conteúdo, como pessoa que trabalha com Ocean, eu acho que vocês devem convidar, não, acho que vocês devem alcançar para o Work Space, tá? O plano de todos. É um valor muito simbólico para tudo que ele fornece. Sempre acesso para o cliente um desse, se o passo você ensinou, mas ainda assim tem o medo que ele veja algo que não deva. Podemos conferir as coisas que ele tem acesso? Então, a gente consegue vir aqui, por exemplo, ver as páginas que foram recentemente acessadas. Exemplo, uma página, uma página que eu tô aqui, ó. A gente consegue ver as pessoas que acessaram, aparece aqui no cantinho, normalmente. Ó, editada por Ramon, ali no caminho da escrita, 16 minutos, criada por eu. Foi criada por mim, deixa eu ver se tem algum que eu apareça mais de uma pessoa tudo no pessoal né aí quebra vocês e para mim fica melhor mostrar aqui para vocês eu consigo algum aqui cliente para o compartilhamento aqui pessoas acessas aqui últimos acessos por e-mail Ramon eu e o e-mail que eu dei acesso outro dia a oito dias a gente consegue ver as últimos acessos e vindo aqui compartilhar favorito três pontinhos histó é para a gente recuperar, né, caso deixeira, atualizações de métricas, métricas, espectadores, a gente consegue ver quem acessou essa página, a gente não consegue ver quais páginas ele tem acesso, mas a gente consegue ver se ele viu a página. Mas por que a gente não precisa se preocupar, Eduardo? Porque dentro do formação, eu criei o sistema para que ele não veja mais o que ele precise. Então, se você seguir os passos aos passos, a base principal que a gente dá acesso, ela é filtrada. Se você deu o acesso, pode comentar, não se preocupa. Sabe isso aqui com você para vocês? Filtrar e regras, ele não consegue. Ele não consegue ver isso. Um exemplo para vocês, vou mostrar agora mesmo. Vamos abrir aqui. Isso aqui é o meu e-mail que eu dei acesso. Acabei de ganhar acesso. Entrei aqui, página. Estou entrando aqui em uma página qualquer. Talento. Carrega aí, para mostrar para o povo. O rapaz. O rapaz. Eu não consigo abrir, resumidamente, tá? Eu não consigo abrir, resumidamente, tá? Eu não consigo abrir aquela opção de regras, se eu tenho um pode comentar. O pode comentar é a limitação a tipo, eu posso filtrar mais, mas eu não posso, eu posso gerar um filtro a mais, mas eu não posso criar um filtro, ou tirar um filtro, entendeu? Então, ele não vai conseguir ter acesso mais do que tudo para ele, porque a gente filtrou a base principal. O nosso foco foi a gente deixar ali, ele tendo um acesso realmente só a página de visualização dele, tá? Nessa aqui, no caso, tá? Porque a gente filtrou todas as bases de uma forma que eles não consigam ver. Então, por isso que a gente não precisa se preocupar. Deus, Eduardo. O nosso cliente tem que ser convidado para qual página? Então, eu vou fazer o passo a passo logo mais. Uma dica, tem um e-mail para fazer os testes. Exatamente. Eu falei isso até na aula, eu acho, Isabeth. A gente faz esses testes, exatamente como eu fiz aqui. Eu tenho, eu acabei de criar uma conta, eu joguei o e-mail.