Bora fazer o nosso passo que a gente precisa fazer antes de de fato analisar as métricas com o GPT, que é criar esse documento de métricas. E aqui tem um ponto importante, tá? Eu vou fazer toda essa análise de métricas com base no YouTube do Rafa. Eu não vou fazer de todos os canais, eu vou fazer só no YouTube, para ficar mais prático e direto os exemplos. E tem um ponto importante, o processo que a gente vai guiar aqui, ele vai ser o mesmo para todo canal digital. O que vai mudar? Primeiro, vai mudar as métricas que tu vai colocar no relatório, porque cada canal, cada rede social tem a sua métrica diferente, o Instagram tem métricas diferentes do TikTok, que tem métricas diferentes do YouTube e assim por diante. Então a métrica, como você vai montar o relatório, ele vai mudar. Eu coloquei alguns templates de relatórios, de alguns dos canais mais utilizados, mas se você for usar algum canal que não está, que não tem um template para isso, você vai ter que, enfim, procurar as métricas que tem lá dentro do canal e refazer o template. E vai mudar também propriamente o método, como você vai extrair e coletar esses dados. Por exemplo, eu vou pegar pelo YouTube. Então, eu vou fazer essa coleta de dados por dentro do YouTube. Se você for usar o Instagram ou o TikTok, você vai fazer na outra rede social. Você vai coletar os dados lá. Beleza? Então, essas são as duas coisas que isso vai mudar, mas todo o restante do processo, ele é o mesmo, fechou? Então, beleza, a primeira coisa que a gente precisa fazer para criar esse relatório de métricas é a gente fazer uma curadoria dos conteúdos que a gente quer, de fato, fazer análise de métricas. Como eu vou fazer essa análise só do YouTube, eu vou entrar aqui no YouTube do Rafa e eu vou selecionar ali uns 10 vídeos para a gente estar fazendo a análise deles. Vamos abrir aqui. No canal do Rafa, eu vou dar uma olhada aqui já nos vídeos dele. Eu vou pegar alguns vídeos bem virais, então, tipo, pegar esse vídeo aqui, que é o vídeo mais, que é o vídeo mais viral do Rafa, né, o vídeo mais famoso do canal, então vamos pegar esse vídeo aqui, o que é barato e o que é caro na construção de uma casa, o vídeo foi super bem, entendeu Vamos pegar aqui um... Pegar uns vídeos ali menos específicos. Então vamos botar aqui, construir uma casa pra vender em condomínio, ainda vale a pena. Vamos pegar esse vídeo aqui. Vamos pegar esse vídeo aqui. Vamos pegar esse. É que eu vimia 25 minutos, né? E vamos pegar porque algumas casas vendem e as outras não. Então, quantos conteúdos a gente tem? Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez, um. Beleza, fizemos a curadoria dos nossos conteúdos. O que eu vou fazer? Eu vou entrar aqui no Nootion, que eu vou salvar os conteúdos que eu vou analisar. Então, aqui, os conteúdos para análise. Eu vou vir aqui em conteúdos para análise e vou salvar aqui os conteúdos que a gente vai usar para analisar. Então, basicamente, muito parecido para... Eu vou dividir até, se eu fosse usar outros canais, eu ia fazer uma divisão pro canal aqui, eu ia colocar aqui a YouTube, ou, enfim, outros canais que eu ia usar, ia dividir por título também. Já foi, vou colocar esse aqui, vamos colocar pra YouTube, aí, e esses últimos três, e agora o último, finalizado. Agora que a gente já fez a curadoria dos conteúdos que a gente vai analisar, a gente vai criar a nossa planilha de métricas. Então a gente vai, enfim, coletar as métricas de tudo e organizar na nossa planilha. Então, o que eu vou fazer? Deixa eu já sair aqui para o início do YouTube e fechar os outros vídeos, que eu vou abrir o Analytics do YouTube para coletar os dados. Só que antes eu tenho algum disclaimer, que é o seguinte. Quando vocês forem coletar os dados dos conteúdos, existem basicamente três formas de você fazer isso, independente do canal que você estiver analisando. Eu acho que são três métodos agnósticos para a gente fazer isso. Claro que alguns canais isso vai funcionar e outros canais não. A primeira forma de a gente coletar dados de conteúdo é, como é que eu posso fazer, é uma extração manual. Vamos falar assim. Então é uma extração manual. O que significa uma extração manual? Extração manual é tu abrir os insights daquela publicação no canal que tu estiver analisando, no Instagram, insights no YouTube é analítico, se eu não me engano. Enfim, é tu abrir, eu vou chamar de insights aqui pra ficar assim, é tu abrir os insights daquela publicação, abrir os dados daquela publicação no canal que tu for analisar, e tu ver individualmente a métrica de cada post e anotar na nossa planilha. Então, esse é o primeiro método, ele é o método mais fácil, só que ele é um método muito difícil de fazer se tu estiver analisando um período muito grande. Nossa, vou analisar aqui os conteúdos dos últimos seis meses. Meu, pegar manualmente o conteúdo dos últimos seis meses, vai ser uma trabalheira. Então, esse método aqui é mais fácil e ele é recomendado quando for fazer análises menores. Então, por exemplo, aqui, eu estou analisando 10 vídeos, ou vamos supor que eu vou analisar os conteúdos dos últimos 7 dias. Inclusive, se tu quiser fazer uma análise mensal, até recomendável que tu adicione na rotina, de todo fim da semana, tu pegar os posts que tu publicou nessa semana e anotar os dados deles nessa planilha. E daí no final do mês tu só junta tudo e dentro do chat de PT e vai estar basicamente já preparado pra te fazer as análises. Então, é isso. Essa aqui é a forma mais fácil. A segunda forma aqui é eu vou chamar aqui de exportação automática. Não é 100% automática, mas ela é quase 100% automática. Ponto importante é que ela não funciona em todas as plataformas. Algumas plataformas não disponibilizam nisso. o que que tu vai fazer? Aqui tu vai entrar nas ferramentas de gerenciamento das redes sociais. Então, por exemplo, no Instagram, no Facebook, é a BM, no YouTube, é o Analytics, enfim, tu vai entrar em ferramentas, na ferramenta de gerenciamento da rede social que tu tá usando. E daí o que tu vai fazer nessas ferramentas, se disponibilizar essa opção, tu vai exportar os teus conteúdos por uma planilha. E daí tu consegue simplesmente exportar todos os conteúdos automaticamente, daí tu seleciona o período por uma planilha. Na BM do Instagram e Facebook, por exemplo, tu consegue exportar até três meses. Então se tu quiser no espectro maior, vai ter que fazer mais exportações, exportar de três meses, depois de mais três meses, de mais três meses. E daí, enfim, tu vai estudar, vai descobrir qual que é a ferramenta, vai descobrir qual que é a ferramenta e vai exportar os dados caso exista essa possibilidade. Senão, tu vai pra extração automática. E o terceiro modo, que também não funciona pra todas as ferramentas, algumas funcionam e algumas não, é tu usar alguma ferramenta externa. Então, tu usa algum MLabs ou um Dash Go, ou tu usa um reporteio que gera essas métricas de alguns canais e tu exporta as métricas por lá. Obviamente, né, nem sempre tu vai conseguir exportar todas as métricas e as métricas que tu quer, vai depender, tu vai estar na mão da ferramenta, e do que a ferramenta disponibiliza. Então, basicamente, tu tem essas três opções. Eu, no dia a dia, aqui, a gente, onde dá, usa a exportação automática, mas também a gente usa bastante a exportação manual, a gente organiza manualmente, porque, enfim, a barreira é mais fácil, um iniciante consegue fazer facilmente a exportação automática, não tem muita burocracia. Então, eu vou seguir aqui a exportação automática do YouTube, desculpa, eu vou seguir aqui a exportação manual, então eu vou usar o... Entrar lá no Facebook e exportar conteúdo por conteúdo, levar pra planilha, conteúdo por conteúdo. Porque é mais fácil. Então essas são as três formas. A gente não vai detalhar como é que usa essas três formas pra cada um dos canais aqui, porque isso varia muito, né? E, enfim, tem muito conteúdo sobre isso na internet já para te exportar esses dados, até automações que tu consegue fazer para automatizar boa parte das coletas desses dados, enfim, tem bastante recurso para trabalhar em cima disso, beleza? Então, isso é um ponto muito importante. Então, aqui, a gente tem os nossos métodos. Então, isso é uma coisa legal te falar. Outra coisa interessante é falar sobre as planilhas, sobre os relatórios. Então, aqui, deixa eu entrar no Ocean, se a gente vira aqui dentro do Ocean em métricas, a gente tem a nossa página onde a gente vai guardar os nossos relatórios. Então, o que eu tenho aqui? Se eu clicar nesse botãozinho ações, eu vou ter vários botões que me gera automaticamente a planilha, o relatório, o template de relatório de cada um desses canais. Então, por exemplo, se eu clicar aqui em Instagram, YouTube, blog, podcast, ele me abre já automaticamente uma página com o relatório, um template de relatório de cada um dos canais. Então, por exemplo, se eu vir aqui em entrar no Instagram, vai ter aqui uma tabelinha que me permite colocar todos os dados do meu Instagram aqui dentro. Então, aqui tem todos os relatórios, os templates de relatórios para usar e abusar deles. E, obviamente, falando sobre o conteúdo que vai ter aqui dentro, claro, cada canal digital vai ter as suas métricas, mas esses templates seguem um padrão. Que padrão é isso? Seguinte, deixa eu voltar aqui para o Miro para explicar. Que padrão é esse? Dentro desses relatórios aqui, deixa eu deixar o YouTube aberto já, vão ter quatro tipos de informação aqui dentro, que tu tem que alimentar, que independente se tu vai seguir esses modelos de relatórios ou vai criar os seus próprios, tem que ter esses quatro tipos de informação para que o GPT consiga fazer uma análise. Que tipos de informação é esse? Primeiro, vou pegar aqui. Primeiro tipo de informação, dados. Então, tu precisa ter alocado dentro dessa planilha os dados, os números daquele conteúdo. Então, tu precisa ter aquilo que a gente chama de quantitativo. Vamos botar aqui, quanti. Tu precisa ter as informações quantitativas daquele conteúdo. Por quê? Porque o GPT, ele precisa, né, pra definir se um conteúdo foi bom ou ruim, a gente não vai se basear no nosso gosto, e muito menos o GPT vai se basear no gosto dele. A gente quer métricas objetivas que vão identificar se aquele conteúdo performou ou não. Então, os dados, os números daquele conteúdo, eles vão trazer essa perspectiva para a gente, beleza? Então, esse é um ponto fundamental. Sempre, sempre mesmo, você tem que trazer os dados daquele conteúdo, os números. Óbvio, os números que você quer trazer vai depender dos números que tu gosta de analisar, das coisas que tu gosta de analisar. Tu pode seguir aquele template ou não, pode personalizar. O segundo tipo de informação que tem que ter são as informações técnicas do conteúdo. Então, basicamente, as informações técnicas são as informações qualitativas. Então, não é informação objetiva, não é um número objetivo. Teve dois likes, teve três likes. São as informações subjetivas daquele conteúdo ou qualitativas. Qualitativas. Que tipo de informação é essa? Então, aqui dentro, eu vou abrir ali a planilha para a gente ver. As informações qualitativas, elas nos dizem a respeito do tipo daquele conteúdo, basicamente. Então, elas nos ajudam a identificar a natureza do conteúdo. Então, as informações que a gente tem, deixa eu abrir aqui o template, já expandir aqui, ó. Inclusive, abrir isso. Aqui a gente tem todo o template, então assim, as métricas, enfim, já entro nesse detalhe da estrutura. Mas quais são essas informações qualitativas que tem dentro do dentro dos nossos relatórios. Sempre, tá? Sempre tem o tema, que basicamente o tema do vídeo é o tema ou a linha editorial, a qual o tema ou a linha editorial, aquilo pertence. Então o tema vai ser o assunto, caso não tenha as linhas editoriais definidas, e caso tenha, vai ser a linha editorial, então é sempre a linha editorial, o tema. Vai ter o formato, então o que é o formato? É aquilo que a gente falou, é o formato do vídeo. Aí aqui existem duas opções que a gente pode seguir. Tu pode botar no formato só o tipo de mídia, se tu quiser, ah, qual que é o tipo de mídia? É a carrocel, é a Reels, enfim. Tu pode colocar só isso, ou se tu quiser, se tu achar interessante, tu pode colocar também a natureza do conteúdo, né? Ah, se é um vídeo de documentário, se é um vídeo de tutorial. Aí tu pode definir qual que é o formato desse conteúdo. Mas o GPT consegue fazer essa leitura. Então é uma coisa bem opcional caso tu queira mesmo colocar. E vai ter também o conteúdo. Então vai ter aqui o o conteúdo. O que é o conteúdo? O conteúdo é um lugar pra gente colocar pro chat GPT um preview daquele conteúdo. Ele pode ser literalmente a transcrição do conteúdo, então pode ser literalmente o conteúdo que tem ali, ou pode ser um resumo. Algo que faça o GPT entender o que é abordado dentro daquela publicação. Então, esses são as nossas informações qualitativas que têm em todo relatório. Aí, obviamente, existem alguns canais em que têm informações qualitativas sobre excelente. Então, por exemplo, no YouTube tem o título, que faz parte do conteúdo, mas a gente divide para ficar mais, enfim, para não ficar muita informação amontoada nas propriedades. Então, tem, por exemplo, o título. No Instagram, pode ter a legenda, enfim, pode ter a capa. Aqui no YouTube poderia botar a thumbnail também, mas não tem. Aí aqui a gente personaliza. Se tu quiser colocar mais informações qualitativas, tu pode. Então, esse são o bloco de informação qualitativa que tem dentro da nossa planilha. E um ponto aqui bem importante. Essas informações, então, elas vão ter em todas os nossos relatórios. Aí, óbvio, às vezes pode ter alguma variação, pode ter um a mais, né? Mas esses três sempre vão ter em todos os relatórios. E o terceiro tipo de informação que a gente vai encontrar aqui dentro do nosso conteúdo, são as informações como é que eu posso fazer, são os metadados. Não é exatamente um metadado, mas são as informações mais burocráticas daquele conteúdo. Então vai ser, por exemplo, o link ou a data de publicação, ou alguma outra informação que seja relevante. Talvez se quiser colocar no YouTube as tags, por exemplo, ou se quiser colocar alguma playlist, alguma informação isso. Mas são os links e a data de publicação. O GPT, isso aqui não importa para o GPT, importa mais para a gente se organizar e conseguir trabalhar melhor em cima dessas informações. Então, basicamente, esses são os três blocos de informação que tem dentro dos relatórios. Se tu quiser criar o teu próprio relatório, tu tem que seguir esses três blocos, porque o GPT foi treinado pra analisar esses três blocos aqui. Então, não importa muito o que tem dentro desses blocos, mas tem que ter esses três blocos porque ele vai procurar por isso aqui. Mas se tu quiser seguir os nossos templates, fique bem à vontade, eles estão lá pra isso. Então, só voltando aqui, a gente tem templates para Instagram, YouTube, blog, podcast, LinkedIn e TikTok. E daí ele cria as páginas que depois a gente os porta e coloca dentro do GPT. Então, o que eu vou fazer agora? Como o método de captar esses dados, ele vai diferir de canal para canal, eu vou coletar aqui os dados do YouTube e daí eu volto para a gente simplesmente colocar esses dados dentro do chat GPT, beleza? Eu vou começar a coleta aqui e assim que eu tiver finalizado, eu volto. Eu acabei de finalizar os documentos das métricas, só que o que eu fiz. Eu criei o documento a partir daqueles vídeos que eu coloquei na lista, só que eu unifiquei aquele documento com outros vídeos que a gente já tinha mapeado e já tinha o relatório pronto. Então, no final, ficou um relatório grandão de 80 vídeos. Basicamente, esse relatório, ele cobre praticamente todos os vídeos que foram publicados esse ano e todos os vídeos que foram publicados em 2024. Então, enfim, tem todo o relatório aqui com aquelas métricas. Eu removi algumas métricas por questões do próprio YouTube e dos relatórios antigos para ficar o mesmo. Mas estão todos os conteúdos aqui com os dados qualitativos. Então, as informações aqui do conteúdo, o título, qual é o tema, ou seja, a linha editorial, nesse caso que a gente já tem definida, o formato, que eu botei só como vídeo, e com os dados quantitativos, então está aqui todas as informações do vídeo, todas as informações numéricas relevantes para o chat EPT analisar. Está isso finalizado. O que a gente faz agora? Vamos vir aqui e exportar o nosso PDF para a gente usar ele dentro do GPT para fazer a análise. Então, são todas as informações aqui, fazer a documentação aqui. Então, relatório de métricas. Renomeado e salvo na nossa pasta, simplesmente a gente está pronto para fazer a análise desses conteúdos e ter os resultados e é o que a gente vai fazer na próxima aula. Então, eu vejo vocês lá.