Bom, você já viu que toda a base para construir o DNA do conteúdo com o IA, ela parte de colocar inputs bons dentro do chat GPT para virar o DNA da empresa e o DNA do especialista, que daí vai resultar automaticamente no DNA do conteúdo. E nessa aula eu quero mostrar para vocês como é que vocês vão coletar, como vocês vão extrair os inputs do DNA da empresa e do DNA do especialista para usar dentro do chat EPT. Então aqui eu vou cobrir os três métodos de extração dos inputs para vocês coletarem essas informações e conseguirem usar na IA para definir esses elementos da estratégia. Beleza? Então, eu vou, vou ser na minha tela aqui no palco, vocês já estão vendo, vou iniciar a explicação com o meu miro que eu tanto amo. Então, é o seguinte, existem três métodos. O interpretativo, o guiado e o autônomo. Então esses são os nossos três métodos para extrair os inputs para inserir na IA, para iniciar a criação dos DNAs. O método interpretativo, ele é recomendado em dois casos. Primeiro, se tu tá fazendo uma estratégia própria, então se tu tá desenvolvendo uma estratégia pra ti ou pro teu negócio, tu não precisa de nenhum dos outros métodos. Inclusive, os outros métodos eles não vão funcionar pra ti. Tu tem que seguir o método interpretativo, beleza? Agora, tu vai seguir o método interpretativo se tu for um profissional de marketing e estiver criando uma estratégia por um cliente terceiro e esse cliente, ele tiver um baixo grau de consciência ou de clareza a respeito do projeto dele. Quando for este o caso, tu vai usar o método interpretativo, esse nosso queridinho aqui. E como é que ele funciona? É muito simples. Tu vai simplesmente entrar numa reunião com este teu cliente, vai marcar uma call com ele, vai entrar numa call com ele, e tu vai pegar todas as perguntas do DNA e vai fazer para ele. Simples. Então, todas aquelas 11 perguntas do DNA de especialista, todas aquelas 10 perguntas do DNA da empresa, tu vai entrar em call e vai fazer e vai perguntar diretamente para ele. Só que tem um pulo do gato. Como esse cliente tem um baixo grau de consciência, então ele não vai ter muita clareza nas respostas, porque você está em calco com ajudar ele a responder, para te conseguir extrair essa clareza dele. E o que vai acontecer? Tu vai nessa reunião fazer anotações, vai, enfim, fazer as providências necessárias para te interpretar aquela informação e tu vai simplesmente baseado na tua interpretação, no teu entendimento do que o cliente falou, tu vai colocar isso dentro do chat GPT. Ou seja, tu vai pegar o GPT do DNA e vai começar a responder as perguntas como se tu fosse o cliente, na verdade como se tu fosse o estrategista do cliente, e vai ficar respondendo as suas perguntas com base no que tu entendeu. Então, na verdade, não é com base no input do cliente, é no teu entendimento dele. Então, é um pouco diferente essa lógica. E a gente faz isso justamente porque nessa reunião, quando o cliente tem um baixo grau de consciência, fica muito ruim as respostas dele. A resposta dele fica bagunçada, tu tem que fazer muitas e muitas perguntas até conseguir chegar na resposta daquela pergunta, então fica alongado e fica muito desorganizado. Então não fica um input muito bom pra ir a usar. Por isso que tu vai usar a tua interpretação, tu vai processar as informações daquela reunião para usar dentro do chat epT. E daí, vai digitar e responder as perguntas. Então, como é que isso funciona na prática? Deixa eu te mostrar. Tu vai simplesmente abrir o chat epT, deixa eu abrir aqui o chat epT, é simplesmente abrir o chat epT e conforme o chat epT for te fazendo as perguntas, o agente for te fazendo as perguntas do DNA, tu vai gravando áudio, respondendo aquelas perguntas, ou digitando como tu preferir. Se tu tá fazendo uma estratégia própria, isso é muito fácil, né? Porque tu vai simplesmente falar com as tuas percepções, que é maravilhoso. E se tu estiver fazendo o método interpretativo pra um cliente que não tem muita ideia, tu mesmo vai responder a tua interpretação que tu tem das informações que ele te deu. E aqui tem um ponto que ele é muito importante. Quando tu estiver respondendo as perguntas, se tu for, estiver criando uma estratégia para si, e tu não tiver clareza de como responder ela, tu pode pedir para o chatia PT quebrar aquela pergunta, em mais perguntas, enfim, e mastigar mais ela pra ficar mais fácil e tangível a resposta. E isso facilita muito na hora de responder caso tu não tenha clareza daquilo que ele tá te perguntando, beleza? Então, vamos seguir aqui pro Miro, pra gente entender os próximos métodos. O segundo método é o método guiado. Esse método não se aplica para ti que vai criar a própria estratégia, mas se aplica para quem está criando uma estratégia para um cliente que tem um grau de consciência médio. Ou seja, esse cara tem alguma clareza sobre o negócio dele, sobre o projeto dele, ele já tem alguma noção, ele já tem algumas ideias e algumas percepções. Nesse caso, as respostas que eles vão te dar, ela vai ser uma resposta já mais linear, uma resposta mais direta, uma resposta mais organizada, ou seja, é um bom input para usar a IA. Por isso que, nesse formato aqui, ao invés de tu interpretar o que o cliente está te falando, tu usa as próprias informações que ele te mandar, que ele te falar como input para usar IA. Então, basicamente aqui, por exemplo, ao invés de tu falar as tuas palavras do que tu entendeu, que é no método interpretativo, tu vai pegar o que o cliente falou através de uma transcriçãoção dessa reunião e vai colocar lá dentro do chat GPT como uma resposta para aquela pergunta. Então, é isso. O que vai acontecer? Como é que é o processo do método guiado? Tu vai marcar a reunião com o cliente, só que ao invés de depois da reunião já e direto para responder o GPT, tu vai transcrever essa reunião e vai pegar essa transcrição e colocar como input. Como é que tu vai usar essa transcrição como input? Tu vai simplesmente colocar lá dentro do chat GPT e falar se vira? Não, tu vai iniciar a conversa no agente DNA, ele vai começar te fazendo as perguntas e tu vai respondendo uma pergunta, uma pergunta por vez, só que copiando, encontrando essa informação dentro do teu documento e copiando a resposta para dentro do GPT que está definindo o DNA. Claro, existe uma maneira não tão manual de fazer isso com a própria IA que eu mostro para vocês na próxima aula onde a gente começa a definir os DNAs. Beleza? Então, esse é o método guiado. E, por último, a gente tem o método autônomo que é recomendado para um cliente que tem um alto grau de consciência. Ou seja, se o cliente já é muito consciente do projeto dele, ele já entende muito sobre o projeto, como é o caso do Rafa, que eu usei esse método para extrair as informações dele, tu pode sim, ao invés de marcar uma reunião, enfim, tu pode simplesmente pegar as perguntas do DNA, mandar para o cliente no WhatsApp, ele te responder em áudio, tu transcrever este áudio e usar esse áudio como input dentro da IA. E aqui tem um ponto importante, um hack de como usar esse método. Quando tu pedir para o cliente esse áudio, tu manda todas as perguntas num documento de texto, então não manda pergunta por pergunta e pede para o teu cliente gravar um áudio só, só um áudio, falando a pergunta e respondendo, falando a pergunta e respondendo, pra que tu não precise transcrever porrada de documento, que às vezes é muito chato tu transcrever vários áudios, quanto menos melhor. Então, tu usa isso pra facilitar a usabilidade. Então, o seguinte, povo, como é que agora tu transcreve uma reunião ou um áudio? Vou te mostrar duas formas. Primeiro, deixa eu te mostrar a forma mais fácil, rápida, gratuita, de transcrever uma reunião. O que tu faz? Tu faz essa reunião no MIT, então tu abre o MIT e abre uma agenda no MIT. E o que tu faz dentro do próprio MIT? Vai botar o cliente aqui dentro, né, pra fazer a reunião junto com ele, e daí tu vai tocar aqui no cantinho e daí tu vai tocar aqui no cantinho e vai simplesmente apertar nesse botão, começar a tomar notas, e tu vai se certificar de que tá ativo a sua opção, transcrever na reunião também, porque o que que ele vai fazer? Ele vai usar a IA do Google, o Gemni, pra transcrever toda a reunião e criar notas a respeito daquela reunião. Então, ele vai criar insights pontos de ação, uma pequena ata, ele faz ali um trabalho de destilamento daquela reunião. Então, fica bem interessante. Então, essa é a maneira mais fácil de tu transcrever. Só que também existem ferramentas de transcrição que tu pode usar. Aí Aí existe um milhão de ferramentas de transcrição que tu pode usar. Deixa eu fechar aqui o meeting. E eu vou te dar duas aqui que a gente usa aqui na live. Primeiro, o transcriptor é uma ferramenta que a gente usa. E ela é bem interessante porque ela integra com o Google Meeting. Ela integra com o Zoom, ela entrega com o Microsoft Teams. Então, é bem bom porque ela integra com Google Meeting, ela integra com Zoom, ela entrega com Microsoft Teams. Então, é bem bom porque ela já integra com a própria ferramenta de reunião, então isso é interessante. E a gente tem também o TurboScribe. O que é que a gente mais usa no dia a dia? TurboScribe. Então, TurboScribe é a ferramenta que a gente usa, são as duas ferramentas que a gente usa e que a gente recomenda alguma dessas duas, porque elas são boas e fáceis de usar. Se eu não me engano, o TurboScribe é mais barato, ele é mais em conta do que o... Do que o transcriptor. Beleza? Então, ele é muito bom. E essas são os relacionamentos que tu vai usar, então, o teu arcabouço de ferramentas para conseguir extrair os inputs. Então, reunião, tu pode usar pelo Meeting e se for a áudio transcreve pelo TurboSribe ou pelo Transcitor, beleza? Então é isso, meu povo. Agora que a gente tem nosso piso preparado, a gente pode partir pra criar os nossos DNAs. Beleza? Então é isso, galera. Até a próxima aula.