Bom, nessa aula a gente vai transcrever alguns dos nossos conteúdos ou do nosso cliente para que a gente coloque dentro do GPT do tom de voz e ele gere o manual do tom de voz, que é uma parte importante do DNA. Agora, ponto importante. E se você não tem conteúdos ou se o seu cliente não tem conteúdos? Bom, você vai ter que se virar com o que você tem. Então, pega áudio que você já enviou, pega alguma coisa mais formal que você já gravou, enfim, tenta reunir a maior quantidade de documentos, pode ser em vídeo, pode ser em texto de te falando, falando num contexto um pouco mais formal, ou do teu cliente falando num contexto mais formal, transcreve e usa. Usa o que tu tem, usa as ferramentas que tu tem. Como o Rafa, ele já tem uma ampla gama de conteúdo, fica mais fácil, né? Mas, se não tiver, tu pode usar essa alternativa. Inclusive, é alternativa que a gente recomenda e que a gente usa aqui quando não tem. Então, sem mais delongas, vamos transcrever os nossos conteúdos. Vou compartilhar aqui a minha tela e a gente já cai para dentro. Então, o que acontece? Quando a gente quer transcrever o conteúdo dos nossos clientes, a gente quer prezar pela diversidade, ou seja, a gente quer diferentes formatos de conteúdo e ele falando em diferentes contextos, o maior possível. Então, aqui a gente vai juntar cinco conteúdos, que é a amostra mínima que a gente precisa para o GPT do tom de voz. E esses cinco conteúdos a gente vai usar, então, para definir o manual do tom de voz. Então, o que eu vou fazer? Eu vou primeiro selecionar os conteúdos, vou selecionar, acho que uns dois conteúdos do Instagram, um Reels e um carrocel para a gente usar. Então, eu vou fazer o seguinte, tá? Vamos pegar aqui um conteúdo, esse aqui eu gosto, que ele foi publicado agora, acho que isso aqui deu bom. Ah, esse aqui é narrativo, né? Esse aqui é bem legal e acho que pega bastante da personalidade dele. Então, eu vou pegar esse texto, esse vídeo aqui, que ele tá narrando, então ele fala de um jeito bem cru, eu acho que isso é bem interessante, vai funcionar. Vamos ver e vamos pegar algum conteúdo mais técnico. Quero pegar um carrossel daí, um pouco mais técnico, para a gente ter uma... Enfim, para a gente ter uma base maior, uma ampla variedade de conteúdos para ele entender como que o Rafa se comunica nos dois casos. Talvez esse aqui seja interessante. Ou esse, talvez. Vamos ver. Essa aqui é boa também. Bom, mas eu vou usar esse aqui, teve uma relevância maior. Vou usar esses dois como parâmetros do Instagram. E daí, o que eu vou fazer é pegar um conteúdo longo do Rafa agora, do YouTube. Então aqui do YouTube, o que eu vou tentar? Eu vou tentar escolher dois vídeos do Rafa, dois vídeos normais e um vídeo longo, um formato de vídeo maior para a gente usar como base. Então, deixa eu pegar aqui um vídeo mais recente. Eu acho que isso aqui é interessante. O último vídeo que ele publicou. É legal essa... Ó, meu Deus. Aqui deu uma... Dá uma boa base. E vamos pegar esse livro aqui do Thailist. É um livro bem técnico. É um vídeo bem técnico, mas ele é interessante. Acho que ele dá um bom parâmetro de como ele fala, de como que ele pensa, como que é o discurso dele. Então, beleza, temos os dois vídeos. E agora vamos tentar encontrar um vídeo ao vivo do Rafa maior para a gente pegar aqui um, enfim, ter uma base mais relevante. Então eu vou pegar essa transcrição aqui de 2 horas e 27 para a gente usar. Que ela é bem boa. Tudo foi um lançamento que a gente fez. Então, eu vou usar esses três vídeos aqui para a gente transcrever. Beleza, o que a gente precisa fazer agora? A gente precisa fazer o download de todos esses materiais. Para fazer o download do Instagram, a gente usa esse site aqui, que é download from Instagram. Esse é o site aqui e é este site aqui, Snap Insta. E para o YouTube a gente usa esse aqui, esse save from net. Então esses são os dois conteúdos que a gente usa, esses dois sites que a gente usa para baixar os conteúdos do YouTube e do Instagram. Então, como que funciona? É muito simples. A gente vem aqui, simplesmente copia e deixa eu ver quantos slides? Tem um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove. Beleza. A gente simplesmente vem aqui, copia isso aqui e coloca aqui. E a gente baixa. Ele vai fazer o download. Ótimo. Eu já vou salvar todas as imagens. Ele vai abrir todos os anúncios. Tá. Deixa eu ver se ele pegou tudo. Beleza. Então, deixa eu só ordenar, porque daí eu não me perco. E eu também renomei os carroscéis com base nisso, porque a gente vai ficar mais fácil para transcrever depois. Então, vamos pegar aqui, esse aqui é o primeiro, já vi pela capa dele. Então, vou botar aqui ele como Carrossel 1. Então, já entra aqui. Vamos lá. Vamos abrir o... Desde cedo a gente levou a nossa... Não vai ser isso aqui. Não. Acho que foi este. Carrocel. Carrocel 2. Decidimos a melhor estratégia. Acredito que é esse. Não. Vamos testar se é esse aqui. Será que eu não salvo.? Ah, aqui. Carrossel 3. Beleza? Vamos pegar esse, depois o que vem é esse aqui. Então então esse é o carrocel 4 carrocel 4 aí vem o carro 5. Carrossel 5. Carrossel 5. Carrossel 6. Falta 2. Carrossel 7. Então falta o 8 e o 9. Agora foi. Então, carrossel 9. E vamos pegar carrossel 10. Ótimo. Carrossel 10. Beleza. Então salvamos aqui os carrosséis do Rafa. Agora vamos pegar o rios dele. E vamos usar esse rios narrativo. Ela é até meio longuinha esse rios, se eu não me engano. Aparentemente não tá dando. Vamos tentar no save from net, então. Ele é cheio de anúncios esse site. Agora acho que vai dar bom. Estamos salvo do Insta. Agora vamos fazer o mesmo processo pro YouTube. E tem um ponto importante. O YouTube, a gente não precisa baixar pra transcrever. A gente consegue transcrever o YouTube pelo próprio GPT. É recomendável? Funciona. Mas é um pouco instável. Ele, às vezes, funciona e às vezes, não. Eu vou mostrar pra vocês como faz, mas eu vou usar o... Vou me basear no... No TubeScribe, que é onde a transcrição vai vir mais fiel, mais adequada. Então, eu vou fazer esse download dos vídeos do Rafa e depois eu volto aqui para mostrar como é que faz a transcrição seguindo o YouTube e depois a transcrição do próprio TurboScribe. Beleza? Então, até daqui a pouquinho. Então, os arquivos são todos baixados, está aqui o Carrossel. Então, os arquivos são todos baixados, está aqui o carrossel, e está aqui os quatro vídeos, o Reels, os três vídeos do YouTube, os vídeos médios e o vídeo longo, e agora a gente está pondo para transcrever. Vamos lá. Deixa eu começar mostrando como que a gente vai transcrever o carrocel, porque para transcrever o carrocel, a gente vai usar sempre o chat epT. Então o que a gente vai fazer é muito simples. A gente vai selecionar as nossas 10 imagens e vamos colocar lá dentro do chat epT. E eu vou falar assim, chat epT, transcreva, deixa eu até falar o seguinte, vou mandar um documento por vez, vou colocar um, dois, três, quatro, 7, 7, 8, 9. Já te repetitê, transcreva, transcreva o carrossel enviado exatamente na ordem que te enviei os carrosséis de Instagram anexado como imagem exatamente na mesma hora que eu tivei e formate da seguinte maneira carrossel 1 texto carrossel 1. Texto. Carrossel 2. Texto. E daí eu acho que ele vai conseguir. Acho que ele pegou certo. A ordem. Boa. Então tá aqui em 2019. Meu namorado tínhamos os sonhos, desde cedo a gente levou a certo na nossa vida financeira. Beleza. Perfeito. Então, tamo com o nosso calcélio transcrito. Cadê o chat aqui que eu vou renomear, pra não me perder. Bom, aqui já tá renomeomeado a posição de carrossel, porque depois a gente só vai colar no nosso GPT de tom de voz. Ótimo. Bom, agora para a gente transcrever um vídeo do YouTube com o chat GPT é muito simples. A transcrição não é 100% automática, mas ela é, enfim, talvez mais rápida do que baixar o vídeo e pedir para uma ferramenta transcrever, mas ela é menos precisa, isso é fato. Então o que a gente tem que fazer? A gente clica aqui em mais no YouTube, na descrição do vídeo e clicamos em mostrar transcrição. O que vai acontecer? A transcrição do vídeo vai ser feita. E daí o que a gente vai fazer é simplesmente copiar tudo isso. Então, feito. Aí a gente vai jogar dentro do chat GPT com a seguinte informação. GPT, abaixo segue a transcrição de um vídeo de YouTube. Ela contém os time code. Ajuste essa transcrição, ajuste essa transcrição para um texto corrido, sem os time codes e com o português e com a escrita formatada corretamente. Entretanto, mantenha o tom original, tentando alterar o mínimo possível o texto. Beleza, eu vou colocar aqui a transcrição. Simplesmente a gente cola. E daí, o que ele vai fazer? Ele vai ajustar essa transcrição. Então, ó, ele começa. Então, ele vai pegar, vocês vão ver aqui, vocês podem até fazer uma prova real, que aqui vocês veem o seguinte, ó, ele começa. Recentemente, o seguidor me mandou a seguinte pergunta, e ele simplesmente organiza esse texto ignorando o time code, e ele deixa isso bem preciso então aqui ele simplesmente colocou gostou do vídeo a gente curtir enfim transcreveu todo o vídeo do rafa então é isso eu não vou usar o GPT eu vou usar o transcriptor porque a transcrição vem mais precisa, então já vou pegar aqui os meus quatro arquivos de vídeo. Vou pegar esse vídeo aqui, esse vídeo aqui, esse vídeo aqui, esse vídeo aqui. Deixa eu selecionar todos eles ao mesmo tempo. E daí a gente vai ter as nossas transcrições para usar como insumo para o GPT. Então, assim que transcrever, eu volto para mostrar as transcrições prontas e daí dar os recados e as considerações antes da próxima aula. Fechado? Então, está daqui a pouco. Então, estamos aqui com os nossos vídeos finalmente transcritos. Levou um tempinho, mas foi. Também, eu coloquei um vídeo duas horas, né? Mas tamo aqui com os nossos vídeos transcritos. Então, aqui, tamo com o vídeo do YouTube, então aqui toda a transcrição do vídeo. E o que eu vou fazer é simplesmente abrir esses vídeos em abas para a gente ir colando dentro do GPT conforme ele for solicitando para a gente. Antes disso, eu vou subir essas transcrições do Noo porque a gente pode precisar usar elas de novo e o Nooção também é a nossa central de. Então, o que eu vou fazer? Eu vou colocar ela aqui dentro do Noção, porque fica mais fácil. Então, eu vou até colocar um toglzinho colocando carrocel. Então, vamos pegar aqui o carrocel que o próprio GPT transcreveu para a gente. Então vamos pegar como é que é o nome desse carrocel? Eu vou chamar esse carrocel de o casal. Em 2019, 5 anos depois atingimos nosso objetivo. É o nome desse carrocel. Carrocel, cinco anos depois, construindo para vender. Beleza. Agora, vamos subir os vídeos. Então, vou pegar aqui o quanto dá para ganhar dinheiro investindo no mercado imobiliário? Ah, tá. Vou botar aqui o... Tranco peguei todo o conteúdo. Beleza. E vamos colocar dentro do Ocean. Eu vou colocar sobre o nome de... Eu vou botar o YouTube. TairList. Então vamos colocar aqui o TIRList. Boa. Vou colocar aqui antes o... O Rios. Rios. Narrado. História do casal. Então vamos pegar o GPT. Cadê o Reels? Ah, isso eu transcrivi aqui. Beleza. Então já temos quatro vídeos. Eu vou pegar agora o YouTube. Foi esse aqui. Ah, isso aqui é da Masterclass. Vamos pegar duas horas de conteúdo. Que loucura é essa, né? Então vamos abrir aqui, colocar YouTube. Opa, o que não pegou? Nossa, está selecionado. Nossa, é tanto texto que ele não... Nossa, que ele nem conseguiu pegar. Deixa eu passar de novo. Pelo visto. Ela demora, agora deve ir. Essa Masterclass foi um... Geralmente esses conteúdos longos, por exemplo, a Masterclass foi um lançamento, mas geralmente esses conteúdos longos, ao vivo, eles dão um insumo muito bom do tom de voz, porque eu diria que é o status, é o estado mais natural do tom de voz do especialista, porque ele está ali ao vivo dando um conteúdo que ele domina, nossa, quantidade de texto, dando um conteúdo que ele domina, então é muito rico esse tipo de transcrição. Então, YouTube Masterclass. Eu estou salvando isso aqui, não jogar dentro do GPT, porque é sempre bom ter umas transcrições do especialista salvo. Eu tenho várias do Rafa Salvo, eu só não usei aqui porque eu queria fazer todo o processo junto com vocês. O editor que está me matando, o Dudu que deve estar me matando agora que eu demorei anos fazendo esse vídeo. Então, acontece. Mas é sempre bom ter umas transcrições salvas, porque usando IA, a gente usa muito transcrição. O tempo inteiro usando transcrição. Basicamente, acho que IA, transcrição é um tipo de informação central, assim, pra IA. Bom, foi Masterclass, foi como investidor 100 mil, tá faltando algum. Foi o Reels. O que faltou? Foi todos os cinco? Um, dois, três, quatro, cinco. Ah, foi. Já tava todos os cinco aqui. Beleza. Então, agora a gente tá com os nossos conteúdos devidamente aqui. Então deixa eu já fechar o TubeScribe. Pra gente começar a definir o tom de voz dentro do GPT. Então é o seguinte. Qual que é o GPT que a gente vai usar? A gente vem aqui em tom de voz e a gente abre o tom de voz aqui dentro. Então, colocamos aqui já as informações, as transcrições e isso finaliza a sessão de transcrições. Então, agora a gente já tem aqui o dado processado para a gente simplesmente jogar ele no GPT e começar a criar o manual do tom de voz. E é isso que a gente vai ver na próxima aula. Então, vejo vocês na próxima aula.