Bom, agora a gente já tem o nosso DNA definido, que ficou bem legal, eu gostei bastante. A gente vai simplesmente colocar eles dentro do mapa de conteúdo para que já fique por lá, quando a gente for apresentar, não precisa ficar copiando e colando do Ocean do GPT, fica lá dentro já, para a gente simplesmente montar a estratégia depois direto no mapa de conteúdo. Então, é o seguinte, eu já vou abrir aqui o mapa, vocês não estão vendo a minha tela, mas deixa eu compartilhar, e eu já vou, isso, agora vocês estão vendo, eu já vou abrir aqui a estratégia do Rafa. Então, vamos abrir aqui e para a parte de pesquisa estratégica, que é onde a gente vai colocar as informações. Então, vamos vir aqui em DNA do especialista. E olha que legal. A gente simplesmente vem e coloca todas as informações aqui dentro, inclusive o tom de voz. Então, eu vou abrir o notion, vou vir aqui em DNA do especialista e a gente vai colando as informações. Então, quem é e o que faz? Vamos colocar aqui. Especialidades e expertise. Trajetória profissional. E o mapa de conteúdo, ele é bom, justamente porque ele organiza. Ele é um lugar bem mais seguro para manter a estratégia. E fica melhor, fica mais organizado lá dentro. As estratégias ficam também mais acessíveis. E o mais interessante de tudo é que o mapa gera um site no final, que é uma apresentação automática da estratégia, um site automatizado que ele mesmo gera, então fica muito bom para ter ali a estratégia como, fica uma consulta mais rápida e mais objetiva da estratégia. Fica visualmente bem bonito também. Então, é sempre melhor ter... Estou abrindo tudo errado. É sempre melhor ter as informações lá dentro do mapa do que em qualquer outro lugar. Então, vamos lá. História pessoal. Nossa, é que está errado a formatação ali. Pera aí, então, o que eu vou fazer? Isso aqui são os marcos e conquistas. Essa é a história pessoal, esses são os marcos e conquistas. Trajetória profissional, acho que é essa mesmo. Então tá certo, beleza. Especialidade tá, tranquilo, agora foi bandeiras ou causas que levanta, então deixa eu colocar aqui, tá fora de ordem, então tem que cuidar quando vocês forem preencher, porque não tá exatamente a mesma ordem do mapa, então tem que dar uma olh nisso. Então, propósito no digital. Vamos pegar aqui, opa, vamos pegar aqui o propósito do digital, autodefinição. Como especialista gostaria de ser visto. Esse é muito legal. Então, vamos copiar e colar. E aqui agora vem para o nosso querido tom de voz. Deixa eu terminar só de colocar as informações do DNA do especialista. E depois a gente vai para o tom de voz. Que falta só mais uma. Então, personalidade onde está, personalidade aqui. Beleza. E daí fica certinho, bem bonitinho, bem formatado aqui. Fechou. Então, está aqui toda a nossa informação sobre o DNA do especialista. E agora, vamos simplesmente colocar o tom de voz. Então, vamos vir aqui. Cadê? E vamos pegar o manual do tom de voz. E daí a gente só replica ali as informações. No mapa, a gente tem que... Eu nem preciso manter aquilo, eu posso simplesmente copiar e colar, que é mais rápido e que é mais fácil. Então, vamos colocar todo o tom de voz lá dentro. Beleza. Agora sim. Aí fica o vocabulário e estrutura. Aqui a gente deixando o tom. Vocabulário e estrutura. Aqui a gente deixa no tom. Vocabulário e estrutura do tom. Elementos da narrativa. Emoção predominante. Eita. Emoção predominante. E observações sobre o tom de voz. Ótimo. Aí a gente já fica certinho aqui que está com esses passos aqui. Fica certinho já bem organizado, bem bonitinho. Simplesmente pronto para a gente colocar na nossa estratégia depois. Então, é isso. Está feito o tom de voz. Já está aqui. E agora a gente pode partir para o DNA da empresa. Espera aí que eu tenho que salvar. Imagina eu perco isso aquiado. Aí salvou. Agora vamos pro DNA da empresa. Então bora. Seguinte. DNA da empresa, já temos aqui no Ocean também, né? Tudo organizadinho. Então, história e fundação. Histórias do sócio é o último aqui, se eu não me engano, né? Lá no final. Então, é o último que tem. Então, vamos colocar aqui a história dos sócios. Particularidades do setor onde atua. Onde está você? Diferenciais competitivos., cultura organizacional, particularidades do segmento. Então vamos colocar dentro do mapa. Produtos ou serviços que vende. Ponto muito importante para a nossa estratégia, porque a gente cria a estratégia com base nisso, a gente cria a nossa estratégia para vender os nossos produtos e serviços, nada além disso. Então, vou colocar aqui. Ligações com a região, nesse caso não tem, só ali a parte do imobiliário. Então, vamos colocar aqui, ligação com a região. Nesse caso não tem, né? Só ali a parte do imobiliário. Então, vamos colocar aqui. Ligação com a região. Diferenciais competitivos. Onde está? Diferenciais competitivos. Aqui. Como os administradores vêm a empresa. Então, como os administradores vêm a empresa como os administradores vêm a empresa como gostariam que a empresa fosse vista posicionamento desejado pelos líderes, missão, visão e valores, onde está aqui, cultura da empresa e feito. E daí tem algumas observações que aqui a gente não tem nenhuma, respeito do DNA da empresa. Então vamos salvar,. Agora, vamos para o DNA do conteúdo, que a gente já ontem colocou os objetivos do projeto dentro do DNA. Vamos agora adicionar o restante das informações. Então, vamos vir aqui e pegar o DNA do conteúdo, aqui e já ir colocando as ínguas. Então, posicionamento único, proposta única de valor, maior transformação que o conteúdo entrega, diga-dia do conteúdo. Então vamos colocar a ideia central e os elementos exponenciais do conteúdo. E vamos colocar, por último, agora, as ideias secundárias do projeto. Feito isso, a gente está com tudo. Opa, aqui ele não pegou a... Pera aí. Deixa eu colocar esses segundos pontos como... Não como números, né? Porque não são números. Não fazem parte da lista, é só a explicação. Ele nem está pegando aqui. Então aqui eu vou ter que fazer assim. Não vai dar para usar essa formatação de numeral. Então a gente vai ter que fazer na marra. Agora sim. Então já está tudo dentro... Opa. Tudo dentro do mapa. De conteúdo certinho. Então estamos com... Agora sim, estamos com os nossos DNA salvos no mapa. Estão de voz também. Então já estamos com tudo pronto aqui para a gente prosseguir para as próximas etapas, que inclusive nas próximas a gente vai fazer pesquisa da concorrência. Então, é bem interessante as próximas aulas e é bem interessante fazer isso com o chat epT. Então, eu vejo vocês lá e valeu!