Então, bora levar a nossa linha do tempo para dentro do mapa de conteúdo. Eu vou compartilhar aqui a minha tela. E seguinte, onde que a gente vai acessar o mapa para botar a linha do tempo? A gente clica nele e a gente vem aqui em apresentação da estratégia, então não é na parte de pesquisa. Aí a gente vem aqui em configuração de apresentação e colocamos a... Cadê a linha do tempo aqui? Colocamos ela em próximo. Então a linha do tempo foi a última coisa que apareceu aqui. Deixa eu só mudar aqui para baixo e a gente fica assim. Beleza, então a gente vem aqui em linha do tempo. Em linha do tempo, a gente, pra adicionar, é simples. A gente vem aqui e coloca novo evento e daí a gente acaba de adicionar um evento. A gente clica em cima desse evento, coloca um título pro evento, então deixa eu pegar aqui o título do primeiro evento, entendeu? E a gente coloca daí uma descrição aqui dentro., o que eu vou fazer? Eu vou pegar todo esse blocão de texto, que é o planejamento ali por sprint, e eu vou vir aqui e colar dentro do mapa. Então, aqui tem o planejamento de o que vai acontecer em cada uma das sprints para o primeiro entregável, que é ali o planejamento do perpétuo, dos funis de perpétuo. Então, tudo organizado aqui. Vou vir para baixo, vou botar aqui. Deu. Então, já estou aqui organizado. Aí, o que eu vou fazer? A gente vai colocar uma data. Então, vamos colocar 5 do 7 de 2025, que é a entrega. Aí a gente vem, salva. Ainda não, vou esperar adicionar o resto. Aí eu venho aqui e coloco outro evento. Então a gente tem o primeiro evento estruturado e temos o segundo evento aqui, que é esse aqui. E daí eu adiciono. Então o que eu vou fazer? Eu vou adicionar aqui todos os nove eventos e daí quando eu voltar, quando eu estiver terminado, eu volto para a gente bater um papo antes do próximo modo. Então, vou adicionar aqui e pedir para o Dudu acelerar. Então, finalizei aqui todas as nossas implementações e estratégia definidas e eu vou tocar aqui em salvar para a gente salvar isso aqui. Então deu. Estamos com todas as informações on, então deixa eu vir aqui para baixo, em linha do tempo. Está aqui os nossos 10 eventos, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, planejadinhos de cabo a rabo. Então é isso. E agora a gente vai para o próximo módulo, o último módulo da parte de estratégia, que é a revisão da estratégia. Então, se você for vender a estratégia, estiver criando para um terceiro, é importante que ela esteja dentro dos conformes antes de iniciar. Então, a gente vai imputar tudo que a gente já criou aqui para dentro do mapa de conteúdo, vamos exportar esse site para dentro do chat EPT e pedir para ele analisar, enfim, e tentar identificar quais são coisas para revisar, de concordância, português, coerência do conteúdo, imagens e assim por diante. Então, bora meter a mão na massa.