Então vamos lá passar as informações, passar o nosso funil do conteúdo para dentro do mapa. Então já vou compartilhar aqui a minha tela, já estou com o mapa aberto e a gente vai usar a aba de pesquisa estratégica para isso. Então a gente vem aqui no funil do conteúdo e coloca as informações aqui dentro. O que eu vou fazer? A gente vem aqui no Ocean e para passar as informações de forma sutil, como é que a gente faz? A gente abre todos os togols, todas as alternantes do Ocean, a gente abre todas as informações aqui e simplesmente copia todo esse bloco de texto para a fase do funil que a gente vai colar. E simples assim, ele vai certinho já para dentro. O que a gente faz aqui daí? A gente simplesmente... A gente simplesmente dá o devido espaço para ficar mais fácil aqui dentro e ficar mais legível. Então a gente deixa assim, bem assim. Qual é um ponto? O que a gente pode fazer para facilitar a leitura também? A gente dá um board, então deixa ele em negrito aqui, todos esses pontos, deixa em negrito, e, inclusive, ele não pegou aqui, ele trouxe algumas coisas sem formatação correta, que a gente precisa ajustar. Então, além disso, a gente também coloca todos os pontos, a gente cria cria essa estrutura assim, ó. Que assim, daí fica bem mais fácil e bem mais legível todas as informações. Assim, fica bem tranquilo de a gente identificar o que é o quê. Então, a gente formata, ó, da seguinte maneira. E daí, inclusive, eu vou deixar com os espaços que eu acho que fica melhor. Então, a gente formata da seguinte maneira. E daí, inclusive, eu vou deixar com os espaços, que eu acho que fica melhor. Então, a gente formata assim, o nosso mapão. E daí, fica tudo bem legível, fica tudo super identificável. A gente sabe o que é o quê. Deixa eu voltar pra cá. E daí a gente consegue identificar fácil ali as divisões, ver o que é assunto, o que é tema. Enfim, e daí fica bem legível. Então a gente faz essa organização assim, vem e só coloca para o lado. Aqui tem alguns pontos que ele não traz direito, mas é normal. Deixa eu arrastar isso aqui para cá, esse aqui é mais um. Aí a gente deixa assim. Toda a nossa... Inclusive aqui tem errado. Trazer um pouco mais para cá. E esses aqui têm que trazer para cá também. Um para cá. Agora sim. Aí a nossa formatação fica bem certinha. E fica bem fácil a gente identificar as coisas, as informações. Elas ficam todas bem agrupadas e não fica calça. Deixa eu fazer isso aqui pra baixo, isso aqui também. E aqui, vamos colocar isso aqui como bullet, arrastar para o lado. E é isso, assim, a gente tem o nosso mapa organizado com cada uma das etapas do funho do conteúdo e fica legível, separadinho por linha editorial, bonitinho, bem certinho, fica aqui dentro, organizado. Então, ó, deixa eu botar aqui, perfeito. Aí aqui, então, a gente tem todos os nossos assuntos das nossas linhas editoriais organizadas. Então, aqui eu sei como que o meu funil do conteúdo e qual que é o meu direcionamento de criação de conteúdo para cada uma das etapas. Então o que eu vou fazer? Agora eu vou vir aqui, vou voltar para o Ocean, deixa eu fechar tudo isso aqui agora, que eu não preciso mais, eu vou voltar para o Ocean, então vou entrar aqui no Ocean, vou abrir de novo o togo, vou fazer ele abrir aqui, ó até copiei errado de dentro do GPT. Começa a se arrumar aqui dentro do aqui fora. Então eu coloco aqui todas as linhas de editoria. Eu vou colocar um dentro do... Beita. Beleza, então tenho tudo organizado. Agora eu venho. Copio. Copio. Copio. Cop copiei duas vezes. Venho aqui, então, copio todas essas informações aqui para dentro do notion, do mapa do conteúdo, e fica daí tudo organizadinho. O que eu vou fazer? Eu vou terminar a formatação aqui, vocês já entenderam qual é a lógica. Então eu vou terminar das outras duas etapas. E daí eu volto. Enquanto isso eu peço para o Dudu ir acelerando. Para vocês verem um panorama mais rápido. De todo o processo. Beleza? Agora só um adendo. Dentro do mapa. Vocês vão ver. que não tem um espaço, o único espaço que tem dentro do mapa de conteúdo é para conversão, não tem recompra. Então, o que a gente vai fazer dentro do mapa? A gente vai vir aqui no Noocho e copiar uma parte de conversão. Copiar um título de conversão. E a gente vai... Vou colocar isso no Noo. E daí a gente vai colar isso no Noo. A gente vai colar isso no mapa. E daí a gente vai ter essas duas divisórias dentro do mapa que vai marcar a divisão das duas categorias. Então aqui eu tenho conversão e eu tenho recompra. Então o que eu vou fazer? Eu vou vir aqui, vou fechar. Vou pegar todos os itens da minha etapa de conversão e vou colar aqui. Então vai ficar coladinho assim. E eu vou pegar todos os itens da minha etapa de recompra. Cadê? Deixa eu fechar. Pegar todos os meus itens da etapa de recompra. Pegar os itens da minha etapa de recompra. E vou colocar aqui. Deixa eu fechar lá dentro. Aí eu só vou organizar. Porque daí fica tudo mais fácil. Porque daí eu tenho essas duas essas duas divisórias e eu consigo, enfim, em vez de colocar tudo no mesmo saco, conversão e recompra, eu simplesmente divido e daí consigo ter dentro do mapa as duas categorias, não preciso dividir, né? Eu sei que é vendas, só que uma é conversão ali de novos clientes, pessoas que nunca foram clientes, e a outra é de pessoas que já foram clientes e estão virando meus clientes de novo em outro produto. Então isso faz com que a gente consiga ter essa mesma lógica. Beleza? Então eu vou terminar a formatação aqui e, novamente, eu volto. Feito. Então, está aqui dentro do mapa, todas as informações. Então, aqui eu tenho tudo, tudo certinho e organizado. Então, já está todas as infos aqui, de todas as etapas. Então, aqui eu já tenho todo o meu funil do conteúdo desenhado, as minhas linhas editoriais distribuídas entre diferentes etapas do funil. E daí eu já tenho tudo pronto. O que eu tenho que fazer agora que eu não posso me esquecer? Eu tenho que vir aqui, clicar em salvar e pronto. Simples assim, eu salvei todas as minhas informações e agora o meu funil está registrado no mapa e se está no mapa, está formalmente, formalmente existe e vai ser levado para a nossa estratégia, beleza? Então a gente está se aproximando ao final da estratégia de conteúdo, já tem os principais elementos dela, agora a única coisa que falta é a gente ter a nossa linguagem, a nossa identidade visual da estratégia e a análise de resultados, que é o que a gente vai cobrir nos próximos dois módulos. Então, vejo vocês lá.